Chương 1861 Hư Không Dung Hợp   Nghiêm Cửu Thiên nhìn Khai Nỉ biến mất trong màn máu thầm kêu đáng tiếc, nếu như Khai Nỉ đi chậm một chút, thì gã có thể giữ lại đối phương rồi. Diệp Mặc và Khai Nỉ rời khỏi, đằng xa mấy chục con Tinh thú lập tức vây lấy, những con Tinh thú này sợ Diệp Mặc và Khai Nỉ, nhưng không sợ Nghiêm Cửu Thiên vừa mới đến nơi này. Nghiêm Cửu Thiên lần này sinh lực dồi dào đến, cái gì cũng không lấy được, vốn dĩ trong lòng cũng cực kỳ nén giận rồi, bây giờ những con Tinh thú trong này lại vây đến, thì làm gì còn khách khí nữa. Dải sương mù trong tay liền biến thành vô số mũi nhọn sương mù bắn ra ngoài, những mũi nhọn sương mù vô cùng chuẩn xác bắn xuyên thấu những con Tinh thú này. Nhưng con Tinh thú vô cùng cường tráng, thậm chí có thể một tát tát chết Đại La Tiên này, dưới những mũi tên sương mù của Nghiêm Cửu Thiên, không ngờ lại không có chút năng lực phản kháng nào, lần lượt bị bắn chết, những con Tinh thú còn lại lập tức tản ra ngoài. Những con Tinh thú lúc này khác với những con Tinh thú khi Diệp Mặc vừa mới bước vào, lúc trước khi Diệp Mặc vừa mới bước vào, những con Tinh thú này cho dù sợ chết hơn nữa, cũng từng tốp từng tốp tấn công về phía Diệp Mặc, còn bây giờ những con Tinh thú này bị đánh cho phát sợ rồi, bây giờ vừa nhìn thấy một người có thể giết chết bọn chúng một cách dễ dàng, lập tức liền thông minh lùi lại, không tiến lên nữa. Cho dù Diệp Mặc thấy Nghiêm Cửu Thiên ra tay trong này, cũng sẽ vô cùng khen ngợi. Nghiêm Cửu Thiên quả thực quá hiểu nhược điểm của những con Tinh thú này, những mũi tên sương mù kia vừa mới bắn ra, liền trực tiếp tấn công vào nhược điểm của bọn Tinh thú này. Phải biết rằng, Diệp Mặc nắm được những nhược điểm khác nhau của những con Tinh thú khác nhau, là qua thời gian vài tháng chỉ có chém giết mới dần dần hiểu ra. ... Cùng lúc đó, Diệp Mặc cũng Thuấn Di vào trong bầy Tinh thú đó, khác với Nghiêm Cửu Thiên chính là, những con Tinh thú đó nhìn thấy Diệp Mặc xuất hiện, lập tức nhận ra ngay, nhao nhao tản ra, không có một con Tinh thú nào dám xông lên tấn công. - Lão đại, chúng ta làm sao bây giờ? Có cần theo dõi một tên trong đó hay không? Vết thương Vô Ảnh khi cắn nuốt Khai Nỉ cũng dần khôi phục lại, bây giờ Diệp Mặc dừng lại, lập tức liền ra hỏi. - Tu vi của ta bây giờ cũng chỉ mạnh hơn Khai Nỉ một chút xíu, nhưng không thể yên ổn mà giết Khai Nỉ được, tu vi của tên Khai Nỉ này không ngờ lại tăng lợi hại như vậy. Một khi Huyết hà cửu lạc của gã có thể liên tục thi triển ra, thì ta cho dù có thể chạy thoát, cũng bị lột một lớp da. Diệp Mặc lắc đầu nói. Tốc độ tu luyện của Khai Nỉ nhanh như vậy, ai có thể chắc chắn lần gặp mặt thứ hai này, gã không thể liên tục thi triển hai lần Huyết hà cửu lạc? Vô Ảnh bỗng nhiên nói: - Lão đại, khi em nuốt tên Khai Nỉ đó mặc dù thời gian ngắn, nhưng em cảm thấy tên này trước đó bị hao tổn Tiên nguyên, thậm chí còn có chút thương nhẹ. Em chắc rằng vết thương nhẹ đó không phải là do đánh nhau với chúng ta mà ra, nói không chừng trước khi gã đánh nhau với chúng ta, cũng đã đánh nhau một trận với người khác. - Thật vậy sao? Diệp Mặc nghe thấy Vô Ảnh nói vậy, vẻ mặt lập tức ngưng trọng nói. - Thật mà. Vô Ảnh nhìn thấy vẻ mặt ngưng trọng của Diệp Mặc, lập tức khẳng định nói. Nếu như những gì Vô Ảnh nói là sự thật, vậy thì tu vi của hắn không phải yếu hơn Khai Nỉ một tí chút, mà là yếu hơn rất nhiều. Nói cách khác, nếu như Khai Nỉ trước khi gặp hắn không đánh nhau với ai, thì Khai Nỉ hoàn toàn có thể thi triển Huyết hà cửu lạc, có thể liên tiếp Huyết hà cửu lạc, vậy thì bản thân mình tuyệt đối không phải là đối thủ của Khai Nỉ, thậm chí chỉ hơi không cẩn thận chút thôi, sẽ bị Huyết hà của đối phương trói buộc, cuối cùng bị mất mạng cũng không phải không thể xảy ra. - Lão đại, em cảm thấy tốc độ thăng cấp của Khai Nỉ rất nhanh, chắc chắn là tìm được nhiều thứ tu luyện còn tốt hơn nhánh sông luyện thể kia rồi. Vô Ảnh đứng một bên suy đoán nói. Thực ra không cần Vô Ảnh đoán, thì Diệp Mặc cũng biết Khai Nỉ trong này tuyệt đối có kỳ ngộ lớn, đối với Khai Nỉ mà nói, bản thân mình tìm được nhánh sông luyện thể, gã nói không chừng cũng chẳng coi ra gì. Mình ở trong thế giới xanh mờ ảo này cũng được mấy chục năm rồi, cũng chưa tìm được chỗ nào tốt, Hà Lâm cốc duy nhất cũng là do Tinh thú mời đến mới có cơ duyên luyện thể. Tên Khai Nỉ này nhờ vào cái gì mà lại lợi hại hơn mình chứ? Tùy tiện liền có thể tìm được tài nguyên tu luyện tốt nhất trong này? - Kinh nghiệm của lão già đó rất phong phú, nói không chừng gã sớm đã biết trong này có nhiều đồ tốt. Cho nên vừa mới vào, liền trực tiếp xông đến chỗ có nhiều đồ tốt đó, chỉ có chúng ta ngốc mới đánh sống đánh chết như này. Vô Ảnh nghĩ tới việc đồ tốt bị tên Khai Nỉ đó lấy đi hết, Lời nói của Vô Ảnh lại khiến Diệp Mặc giật mình, Khai Nỉ từng là một Thánh đế, kinh nghiệm đương nhiên nhiều. Biết ở biên giới không gian này nơi nào có thứ tốt, còn hắn và Vô Ảnh và cả Tiểu Băng Sâm nữa đều không có kiến thức gì cả, không biết những nơi đó cũng là chuyện bình thường. Trong ba người bọn họ, Tiểu Băng Sâm cũng coi như có kinh nghiệm phong phú hơn chút, nhưng cho dù là Tiểu Băng Sâm thì cũng chỉ có thể biết nơi này có nhiều Tinh thú, còn những thứ khác thì cũng không biết gì cả. Kinh nghiệm của Khai Nỉ phong phú, kinh nghiệm của Nghiêm Cửu Thiên kia cũng phong phú, lão là một Tiên đế, thậm chí là Bán thánh đế, so với Khai Nỉ mặc dù kém hơn một chút, nhưng tuyệt đối cũng không kém nhiều. Nghiêm Cửu Thiên này rời khỏi Tiên thành, đến nơi này, nói không chừng cũng là vì tìm tài nguyên trong không gian này. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc lập tức liền gọi Tiểu Băng Sâm ra, nói suy nghĩ của mình cho Tiểu Băng Sâm biết. Tiểu Băng Sâm vỗ ngực nói: - Lão đại, anh yên tâm, chúng ta cứ theo lão, chỉ cần để em có thể cảm nhận được tí chút khí tức Tiên linh vật thôi, thì chúng ta có thể tìm đến. - Được, cứ làm như vậy đi. Diệp Mặc lập tức trả lời, vốn dĩ chuyện đầu tiên mà Diệp Mặc muốn làm là đi hỏi người vào đây, có phải là có thể ra ngoài được không. Nhưng bây giờ chuyện này sau khi bị Diệp Mặc hoãn lại vô thời hạn, thứ nhất Khai Nỉ còn chưa chết, thứ hai Nghiêm Cửu Thiên cũng còn chưa chết. Có sự hỗ trợ của Tiểu Băng Sâm, hơn nữa Diệp Mặc Thuấn di chưa được bao xa, Diệp Mặc nhanh chóng tìm được tung tích của Nghiêm Cửu Thiên. Diệp Mặc theo dõi Nghiêm Cửu Thiên, căn bản cũng không cần dùng thần thức khóa lại đối phương, chỉ cần Tiểu Băng Sâm nhắc nhở là được rồi. Nhưng cho dù như vậy, ba ngày sau, Nghiêm Cửu Thiên vẫn cảm giác được có gì đó không đúng, lão thậm chí còn dừng lại, dùng thần thức quan sát tứ phía, mặc kệ trong không gian xanh mờ ảo này thần thức quét cũng có giới hạn. cho dù Nghiêm Cửu Thiên cảm nhận mình bị theo dõi, nhưng cũng không có cách nào tìm ra Diệp Mặc. Ngày thứ tư vừa mới trôi qua, Tiểu Băng Sâm lập tức truyền âm nói với Diệp Mặc: - Lão đại, em cảm nhận được khí tức hỗn độn cực nồng đậm, bây giờ cho dù không có cái tên họ Nghiêm đó, em cũng có thể tìm được. - Tốt. Diệp Mặc nghe thấy Tiểu Băng Sâm nói vậy cũng không kiêng kị nữa, trong nháy mắt tăng tốc hướng về phía Nghiêm Cửu Thiên. Diệp Mặc biết rõ, trong tình huống này đánh lén lão hồ ly này căn bản cũng là chuyện cực kỳ khó. Quả nhiên Diệp Mặc vừa mới xuất hiện, Nghiêm Cửu Thiên đã nhìn thấy, thậm chí căn bản cũng không vội vàng mà trực tiếp chém dải sương mù kia ra. Mấy vạn mũi tên sương mù ầm ầm kéo đến, những mũi tên sương mù này giống như bầu trời đầy sao vậy, phá vỡ hư không, đè ép tất cả không gian xung quanh, khí thế đó giống như không xé tan Diệp Mặc ra thì không dừng lại vậy. Liệt ngân của Diệp Mặc hoàn toàn có thể phá vỡ được mũi tên sương mù kia của Nghiêm Cửu Thiên, cũng giống như Nghiêm Cửu Thiên hiểu rõ Diệp Mặc, Diệp Mặc cũng rất am hiểu tên Nghiêm Cửu Thiên này. Nếu như Nghiêm Cửu Thiên định nhờ vào những mũi tên sương mù này mà làm thương hắn, thì hắn đồng thời cũng không sống nổi đến ngày hôm nay. Diệp Mặc căn bản cũng không phóng Tử Đao ra, dường như cùng lúc Nghiêm Cửu Thiên phóng mũi tên sương mù kia ra, thì chín quyền cũng được phóng ra. Chín đường Hư không, chín lốc xoáy sát thế không gian trong nháy mắt được hình thành, những lốc xoáy Hư không này trong lúc nắm đấm của Diệp Mặc vừa mới phóng ra vẫn còn là từng đường vết nứt hư không, sau khi chín quyền của Diệp Mặc hoàn toàn đấm ra, Tiên nguyên dẫn động, chín vết nứt hư không này lập tức phát ra những tiếng nổ ầm ầm vang trời. Một âm thanh vỡ vụn vang lên, mũi tên sương mù của Nghiêm Cửu Thiên trong không trung không ngừng bị lốc xoáy sát thế mà Diệp Mặc phóng ra cuốn đi, phát ra những âm thanh vỡ vụn, sau đó những mũi tên sương mù bị cuốn đi này trong nháy mắt liền biến mất. Chín vết nứt hư không mà Diệp Mặc phóng ra sau khi xé rách mũi tên sương mù này, dần dần tụ tập lại một chỗ, phát ra những âm thanh càng vang vọng hơn, một lốc xoáy hư không khổng lồ cực đáng sợ xuất hiện giữa Diệp Mặc và Nghiêm Cửu Thiên. Nghiêm Cửu Thiên sau khi nhìn thấy lốc xoáy này, sắc mặt đại biến, lão đến chiêu tiếp theo cũng còn chưa được thi triển ra, thì lập tức thu lại dải sương mù kia, rồi độn quang biến mất. Diệp Mặc cũng không đuổi theo Nghiêm Cửu Thiên, hắn cũng biết bản lĩnh chạy trốn của Nghiêm Cửu Thiên, cho dù hắn đuổi theo cũng chưa chắc có thể đuổi kịp. Lúc này sắc mặt của hắn tái nhợt, trong lòng hưng phấn lạ thường. Kể từ khi biết Khai Nỉ có thể liên tiếp thi triển Huyết hà cửu lạc, Diệp Mặc lúc nào cũng nghĩ làm thế nào để phá giải Huyết hà cửu lạc. Đối với Nghiêm Cửu Thiên và Khai Nỉ, Diệp Mặc lại càng bức thiết muốn giết chết Khai Nỉ, chứ không phải Nghiêm Cửu Thiên. Cho nên trong mấy ngày truy đuổi Nghiêm Cửu Thiên, Diệp Mặc vẫn nghĩ làm sao thể dung hợp liên tiếp chín quyền Hư không của hắn lại, hình thành một đường quyền đạo thần thông mới. Lần này hắn mượn cuộc đối chiến với Nghiêm Cửu Thiên, cuối cùng cũng đánh ra được hình thức ban đầu của quyền thần thông mới. Nghiêm Cửu Thiên vô cùng giảo hoạt, nắm đấm của hắn vừa mới phóng ra, đồng thời lão cũng biết được Diệp Mặc đang thử nghiệm quyền đạo thần thông mới trên người lão. Nếu như lão tiếp tục đánh nhau với Diệp Mặc, thì chính là giúp Diệp Mặc hình thành quyền đạo thần thông mới, còn lão thậm chí còn có thể bị thương. Chuyện ngu xuẩn này, Nghiêm Cửu Thiên làm sao không biết? Cho nên sau khi lão phát hiện ra ý đồ của Diệp Mặc, căn bản cũng không nghĩ ngợi gì, lập tức liền rút chạy. Diệp Mặc lúc này vừa mới trong cảm ngộ quyền đạo thần thông mới, còn chuyện Nghiêm Cửu Thiên rời đi căn bản cũng không rảnh đi quản. Chín vết nứt hư không đó sau khi dung hợp lại, trực triếp diệt tiệt hoàn toàn khoảng không gian này. Tiếng ầm ầm vang lên không ngừng, không gian xung quanh cũng từng trận lay động. Diệp Mặc biết rõ quyền này của hắn là cắn nuốt không gian thực sự, chính thức ứng dụng pháp tắc không gian vào trong đó, về bản chất thì khác với Hư không. Hư không thoát khỏi quyền này, lại áp đảo trên hư không. Một quyền Hư không không thể nào ngăn cản được Huyết hà cửu lạc của Khai Nỉ, nhưng quyền này hoàn toàn có thể chặn lại được Huyết hà cửu lạc của Khai Nỉ. Nếu như hắn có thể tiếp tục phát ra một quyền thần thông như này, trong tình huống bất ngờ, sau khi chặn lại được Huyết hà cửu lạc của Khai Nỉ, thậm chí co thể xé rách Khai Nỉ thành mảnh vụn. Khai Nỉ chắc chắn cho rằng mình không biết gã có thể liên tục phát ra Huyết hà cửu lạc, lần sau khi gặp lại, nói không chừng hai người sẽ có một trận giao chiến sinh tử, trong đó chắc chắn có một người sẽ bị mất mạng. Bùm... Diệp Mặc thu hồi lại quyền thế, lốc xoáy trong hư không nổ tung, Tiên nguyên phân tán tứ phía, nhanh chóng biến mất. - Lão đại, một quyền này thật lợi hại! Vô Ảnh lập tức chạy đến nịnh nọt. Sắc mặt Diệp Mặc có chút tái nhợt, hắn lắc đầu nói: - Quyền này cũng lợi hại hơn nhiều so với chín đường Hư không đánh ra liên tục mà lúc trước tao đánh nhau với Khai Nỉ, nhưng quyền này bây giờ chỉ có thể thi triển một lần thôi. Muốn giết được Khai Nỉ, nếu như không thể thi triển hai quyền, thì tao chắc chắn cũng không phải đối thủ của gã.    
Chương 1862 Bản Vương Làm Thịt Ngươi Trước   Lão đại, quyền này tên là gì? Vô Ảnh và Tiểu Băng Sâm cùng chờ mong nhìn Diệp Mặc. Diệp Mặc suy nghĩ một lát rồi nói: - Tên là Liệt không đi. Hắn đã có một chiêu Liệt ngân rồi, lại có thêm một chiêu Liệt không nữa, nghe cũng xuôi tai, huống chi, chiêu này Hư không cửu liên kích, dường như ngưng tụ lại tất cả sát cơ trong hư không, sau đó có khí thế xé rách hư không, tên Liệt không cũng là thích hợp. - Tiểu Băng Sâm dẫn đường, chúng ta đi tìm đồ tốt thôi, đợi lão đại tu luyện Liệt không đại thành, sau đó đi tìm tên Khai Nỉ đó, không ăn sống được tên này, thì trong lòng ta cũng khó chịu. Vô Ảnh đứng một bên vừa khua tay, trực tiếp dùng thân phận đại ca phân phó Tiểu Băng Sâm. Tiểu Băng Sâm nhếch miệng với Vô Ảnh, nhưng không có cách nào phản bác lại được, chỉ có thể dẫn đường phía trước. Nửa ngày sau, Diệp Mặc và Vô Ảnh cùng với Tiểu Băng Sâm đến một nơi sương mù màu xanh. Khoảng sương mù màu xanh này chỉ là đậm hơn màu bên ngoài một chút, nếu như không phải Tiểu Băng Sâm dẫn đến, thần thức trong này không thể quét ra xa được, quả thực không thể nào xem nhẹ được. Nhưng sau khi đến nơi này, Diệp Mặc lập tức liền cảm nhận được chút khí tức hỗn độn, loại khí tức này tương tự với khí tức hỗn độn trong Thế giới trang vàng của hắn, nhưng lại hoàn toàn khác nhau. Sở dĩ khác nhau, là vì trong này hình như còn ẩn chứa khí tức pháp tắc khác. Sau khi tiến vào không gian xanh mờ ảo này, thần thức của Diệp Mặc lập tức thông suốt, trong này hoàn toàn là một đầm lầy đã khô, trong tận cùng đầm lầy khô khốc này, có ba thứ hình tổ chim cực lớn. Bởi vì đầm lầy này đã khô cạn, trong này thoạt nhìn vô cùng hoang vu bi ai, mà cũng bởi nguyên nhân đó nên thoạt nhìn cũng có chút bằng phẳng. Thứ hình tổ chim cao khoảng mười trượng kia, lại càng khiến người khác chú ý đến. Vốn đầm lầy khô này không có sự sống, nhưng vì ba thứ hình tổ chim cực lớn này, khiến nơi không có chút sức sống này sinh động thêm chút. - Lão đại, đây là Hỗn độn sào. Tiểu Băng Sâm lập tức nói. - Hỗn độn sào là cái gì? Diệp Mặc nghi ngờ hỏi một câu. Tiểu Băng Sâm chỉ vào ba thứ hình cái tổ cực lớn nói: - Hỗn độn sào là do khi mở giới vực mà có. Hỗn độn sào bình thường có chút khí tức pháp tăc. Không gian xanh mờ ảo cũng đều là pháp tắc lực lượng, ba Hỗn độn sào này chắc chắn là có khí tức pháp tắc lực lượng - Pháp tắc lực lượng? Diệp Mặc lập tức đến bên Hỗn độn sào, giơ tay nắm về phía Hỗn độn sào này, một cảm ngộ pháp tắc nguyên thủy nhất nhàn nhạn dâng lên trong đầu Diệp Mặc. Diệp Mặc chỉ kịp nói với Vô Ảnh và Tiểu Băng Sâm: - Ba Hỗn độn sào mỗi người một cái, bây giờ tao phải tu luyện, Vô Ảnh chú ý đến Nghiêm Cửu Thiên. Vô Ảnh sớm đã đợi câu nói này của Diệp Mặc, Diệp Mặc nói xong câu này lập tức bắt đầu cảm ngộ pháp tắc lực lượng, còn Vô Ảnh thì tực tiếp đem một Hỗn độn sào vào trong Thế giới trang vàng. Tiểu Băng Sâm thấy vậy cũng đem một Hỗn độn sào vào trong Thế giới trang vàng. Nhưng Tiểu Băng Sâm di chuyển xong Hỗn độn sào lập tức nghi ngờ nhìn Vô Ảnh hỏi: - Ủa, sao lần này anh không há miệng, thật kỳ quái quá đi? Vô Ảnh lắc đầu cười nói: - Tao cảm thấy Hỗn độn sào này chắc chắn có thể khiến tao thăng cấp lên Tiên Thao, chỉ cần tao thăng cấp lên Tiên Thao rồi. Lão già Khai Nỉ kia, tao một miếng cắn hết, huyết hà của gã cũng chả là cái gì cả. Nhưng tao phải đợi lão đại cảm ngộ xong rồi mới ăn, nếu không cánh tay nhỏ bắp chân còi này của mày liệu có thể ngăn cản được Nghiêm Cửu Thiên không? Tiểu Băng Sâm thấy Vô Ảnh nói đến Nghiêm Cửu Thiên, cũng chỉ có thể ngậm miệng lại. Diệp Mặc hoàn toàn đắm chìm trong cảm ngộ pháp tắc lực lượng, Hỗn độn sào này chẳng những khiến Tiên nguyên và thần thức của hắn dần cô đọng lại, hơn nữa cảm ngộ thần thông và cảm ngộ pháp tắc lực lượng lại càng thêm thấu triệt. Hắn không ngừng thông qua cảm ngộ của Hỗn độn sào xé rách không gian. Xung quanh hắn sớm đã không còn chỗ náu thân rồi, Vô Ảnh và Tiểu Băng Sâm chỉ có thể không ngừng lùi về sau, nhường không gian lại cho Diệp Mặc thử chiêu. Tiếng nổ vang lên không dứt, từng đường khí tức Tiên nguyên đáng sợ cuốn ra. Trong nháy mắt liền đem xung quanh đầm lầy xé rách ra từng khe rãnh cực lớn. Sức mạch pháp tắc và khí tức hỗn độn trong Hỗn độn sào không ngừng bị Diệp Mặc rút đi, còn Hỗn độn sào cao mười trượng kia cũng không ngừng thấp xuống. Nhưng những thần thông xé không mà Diệp Mặc phóng ra kia, lại vô cùng kinh người. Thời gian không ngừng trôi qua trong khi Diệp Mặc không ngừng cảm ngộ và tu luyện, Vô Ảnh và Tiểu Băng Sâm cũng chỉ có thể nhàm chán di chuyển lung tung trong khoảng không gian này. ... Nghiêm Cửu Thiên sau khi tìm được biên giới màu xanh này, lập tức biết Diệp Mặc sớm đã vào trong rồi, trong lòng lập tức tức giận chửi ầm lên. Đáng tiếc lão biết tu vi của mình mặc dù cao hơn Diệp Mặc một chút. Nhưng muốn đánh nhau với Diệp Mặc thực sự, thì lão cũng còn thiếu một chút. Điều này làm cho lão rất uất hận, hơn nữa là tu luyện lại, không ngờ cũng không bằng cái tên bình thường này. Lúc này lão chỉ có thể đem thiếu sót của mình đặt lên trận bàn thời gian của Diệp Mặc, nếu như Diệp Mặc không có trận bàn thời gian,... Rầm rầm rầm... Liên tiếp ba tiếng nổ vang trời như ba tinh cầu rơi xuống mặt đất vậy, Tiểu Băng Sâm và Vô Ảnh ở phía xa cũng sợ hãi nhìn từng vết rạn nhỏ xuất hiện trước người Diệp Mặc, há to miệng ngạc nhiên quên mất nói gì. Bọn chúng biết đây là nắm đấm xé rách hư không của Diệp Mặc, tạo thành vết nứt, mặc dù vết nứt này chỉ là thoáng qua, so với vết nứt hư không thì cũng kém quá xa, nhưng Diệp Mặc mới là một Tiên Vương, đã có thể đánh ra vết nứt nhỏ trong hư không rồi, sức mạnh đáng sợ này quả thực khó có thể tưởng tượng nổi. Mặt đất xung quanh Diệp Mặc trong tích tắc Diệp Mặc liên tiếp đánh ra ba quyền này lập tức bị rạn nứt, mặt đất giống như đột nhiên bị lật vậy. Nhưng sau ba quyền này của hắn, tùy tiện giơ tay ra, mặt đất xung quanh bị hắn đánh bay cũng lại lần nữa hạ xuống, giống như một bàn chân dài vậy, trong nháy mắt khôi phục lại hình dạng ban đầu. Răng rắc một tiếng, Hỗn độn sào khổng lồ sau lưng Diệp Mặc lập tức biến thành tro bụi, biến mất. Phù... Diệp Mặc thở một hơi thật dài, Hỗn độn sào này quả nhiên là một thứ tốt, hắn tiêu hao một Hỗn độn sào, chẳng những hoàn thiện được thần thông của mình, không ngờ còn có thể liên tiếp đánh ra ba quyền Liệt không. Hơn nữa sau đó, chỉ là Tiên nguyên thiếu thốn, thần thức mệt mỏi chút mà thôi Lúc trước hắn nghĩ nếu như có thể liên tiếp đánh ra hai đường Liệt không, thì hắn cũng không sợ Huyết hà cửu lạc liên tiếp phát ra nữa, còn bây giờ vì Hỗn độn sào này, có thể liên tiếp thi triển ba quyền Liệt không, vậy thì Khai Nỉ cho dù có ba đầu sáu tay cũng bị hắn giết chết không nghi ngờ gì. Những vết rạn nhỏ sợi trong hư không kia, Diệp Mặc cũng nhìn thấy, hắn biết độ cứng cáp của hư không này cho dù là Tiên đế cũng không thể nào phá vỡ được, hắn có thể phá nứt, cũng không có nghĩa hắn có thể phá vỡ không gian. Đó chỉ là công pháp đại thành bạo phát, cộng thêm sự trợ uy của Hỗn độn sào mà thôi, nếu như bảo hắn lại lần nữa phá không, hắn cũng chưa chắc có thể đánh ra vết nứt không gian này. Nhưng có thể đánh ra vết nứt không gian này, hắn cũng đã vô cùng hài lòng rồi, dù sao hắn cũng chỉ là một Tiên Vương trung kỳ. - Lão đại, thật bản lĩnh. Vô Ảnh và Tiểu Băng Sâm ngay lập tức chạy đến mừng rỡ thốt lên. - Em còn một Hỗn độn sào, hay là lão đại lại lấy ra để tu luyện đi? Tiểu Băng Sâm lập tức nói. Vô Ảnh thấy Tiểu Băng Sâm cũng nói rồi, mặc dù có chút không nỡ, nhưng cũng đành phải nói: - Lão đại, em cũng có một cái... Diệp Mặc khua tay nói: - Một cái của tao là đủ rồi, pháp tắc lực lượng này cũng thành công rồi, cho dù dùng thêm Hỗn độn sào, cũng chưa chắc có tiến bộ được bao nhiêu. Hơn nữa, thần thông phá không của tao và Tiên nguyên thần thức cũng không hoàn toàn ngưng thực, không cần tiêu hao thêm những thứ này nữa. Nói xong, Diệp Mặc nhìn Vô Ảnh nói: - Vô Ảnh, Hỗn độn sào đó có thể khiến mày thăng cấp lên Tiên Thao được không? Nếu như không thể, vậy thì giữ lại đừng lãng phí. Vô Ảnh làm gì muốn lấy ra Hỗn độn sào này, liền vội vàng giương cánh nói: - Lão đại, anh yên tâm đi, ăn Hỗn độn sào này, em chắc chắn có thể thăng cấp lên Tiên Thao, em bảo đảm... Nói xong Vô Ảnh căn bản cũng không đợi Tiểu Băng Sâm nói gì, trực tiếp xông vào trong Thế giới trang vàng, nó sợ Tiểu Băng Sâm khích bác trước mặt Diệp Mặc. Cho nên vừa vào trong Thế giới trang vàng, việc đầu tiên nó làm chính là nuốt trọn Hỗn độn sào, sau đó ngồi dưới Khổ Trúc. - Ta tu luyện trong này bao lâu rồi? Diệp Mặc cũng không thèm để ý đến Vô Ảnh, nhìn Tiểu Băng Sâm hỏi. - Đã hơn bốn tháng rồi. Tiểu Băng Sâm vội trả lời. Diệp Mặc nhíu mày, lập tức nói: - Mày vào Thế giới trang vàng trước đi, tao phải mau chóng đến Tiên thành đó, chẳng may bị tên khốn nạn Khai Nỉ kia chạy thoát, thì cũng chẳng phải chuyện tốt lành gì. Diệp Mặc cũng không biết, khi hắn rời đi chưa được bao lâu, thì không gian mà hắn đã từng ở dần dần rạn nứt, hơn nữa càng lúc càng lớn. ... Bên ngoài lốc xoáy hư không tiến vào không gian xanh mờ ảo, hơn mười Tiên đế và Tiên tôn đều kinh ngạc nhìn lốc xoáy trước mặt. Hơn hai mươi ngàn người tiến vào lối vào này cũng đã mấy tháng rồi, còn lối vào lốc xoáy này không ngờ lại dần dần yên tĩnh lại, nhưng cũng không biến mất. - Táp Không huynh, tôi thấy lối vào này hình như có gì đó không đúng, áp chế của quy tắc khí tức hình như dần dần biến mất rồi, hơn nữa không còn cảm giác áp lực lúc trước, có lẽ những người nắm pháp tắc khác cũng có thể tiến vào được. Long Hà đại đế nhìn lốc xoáy dần dần bình ổn lại, nghi ngờ nói. - Tôi cũng cảm thấy vậy. Vị Phong đại đế và vài vị Tiên đế còn lại cũng phụ họa nói. Hơn mười Tiên đế nhìn nhau, cuối cùng khẽ gật đầu, không chút do dự xông vào trong lốc xoáy đã bình ổn lại này. Một số Tiên tôn ở lại thấy những tiên đế này đều tiến vào trong hết rồi, cũng nhao nhao tiến vào, cuối cùng chỉ còn lại vài người đứng bên ngoài. ... - Bổn vương giết người của các ngươi, các ngươi làm gì được nào? Cái tên Đinh Giới kia ở lại, còn thì cút hết đi cho bổn vương. Nghiêm Cửu Thiên lạnh lùng nhìn mười mấy vị Tiên vương quát lớn, dưới chân lão còn có hai thi thể nữa, rõ ràng là vừa mới bị Nghiêm Cửu Thiên giết chết. Sắc mặt Đinh Giới cực kỳ khó coi, mấy năm trước gã và Nghiêm Cửu Thiên mới giao thủ, mới có khoảng thời gian ngắn ngủi như vậy, bản thân mình không ngờ cũng không phải là đối thủ của lão rồi. - Nghiêm Cửu Thiên, ngươi thật uy phong nhỉ. Dám phát điên như vậy, bổn vương làm thịt ngươi trước. Giọng nói của Diệp Mặc vang lên sau khi Nghiêm Cửu Thiên nói. Đinh Giới nghe thấy giọng nói này tinh thần lập tức phấn chấn, cười ha hả nói: - Diệp Mặc, tôi biết mà, nơi náo nhiệt như này chắc chắn không thiếu anh được, quả nhiên, ha ha...    
Chương 1863 Người Này Phải Giết   Nghiêm Cửu Thiên nghe được cái âm thanh này, thì sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi, vì y căn bản cũng không cần phải nhìn cũng đã biết Diệp Mặc đến rồi. Tên Diệp Mặc này đã cầm đi vật mà y muốn, hiển nhiên là thực lực lại lần nữa tăng nhanh. Lúc trước y không phải là đối thủ của hắn, thì hiện tại càng không phải nữa. Ngoại trừ Đinh Giới ra, thì những người còn lại đều khiếp sợ mà nhìn Diệp Mặc. Nghiêm Cửu Thiên mặc dù là cùng tiến vào trong này với bọn họ, nhưng ai cũng không thể ngờ được là Nghiêm Cửu Thiên lại lợi hại như vậy. Lúc trước, khi bọn họ bị Tinh Thú vây khốn, thì Nghiêm Cửu Thiên đến và chỉ đơn giản là phát ra mấy cái thần thông liền khiến cho đám Tinh Thú kia nhao nhao tản đi. Hai tên Tiên Vương cũng vì có chút bất kính đối với Nghiêm Cửu Thiên cho nên đã bị Nghiêm Cửu Thiên giết tại chỗ. Lúc này Nghiêm Cửu Thiên muốn giữ Đinh Giới lại thì căn bản là không có ai dám nói nửa chữ 'không. Chỉ mong sao Nghiêm Cửu Thiên không tìm bọn họ gây phiền toái là tốt rồi. Tên vừa tới rốt cuộc là ai? Sao có thể dùng khẩu khí như vậy mà nói với Nghiêm Cửu Thiên? Nhưng vậy mà Nghiêm Cửu Thiên lại không hề phát tác? Điều này hoàn toàn khác với bộ dạng giết người máu lạnh đối với câu nói đơn giản của hai tên Tiên Vương lúc trước à? Tất cả mọi người đều đem ánh mắt nhìn về phía Diệp Mặc. Thực sự thì bộ dáng vác một thanh đao cắm trong vỏ trên lưng của Diệp Mặc chẳng có chút dáng dấp Tiên Vương gì cả, thoạt nhìn thì chỉ giống như một người phàm dưới hạ giới mà thôi. - Diệp Mặc, tôi đang nghĩ rằng sau khi ra khỏi nơi này sẽ đi tìm anh đấy, nhưng không ngờ là anh cũng ở đây, vậy thì quá tốt rồi. Anh không biết chứ, cái tên này rất hung hăng càn quấy, nhưng tôi hiện tại xác thực là đánh không lại y. Đinh Giới nói với vẻ bất đắc dĩ. Diệp Mặc vỗ vai Đinh Giới rồi nói: - Tên này là Tiên Vương hậu kỳ, y đang ẩn nấp tu vi đấy. Cho nên hiện tại cậu đánh không lại y, không có nghĩa là khi cậu đạt tới Tiên Vương hậu kỳ cũng đánh không lại y. Nghiêm Cửu Thiên nghe Diệp Mặc nói xong thì trong lòng liền cả kinh. Y không thể ngờ là mình ẩn nấp tu vi mà Diệp Mặc lại có thể nhìn ra được, còn chính bản thân y lại không nhìn ra chút gì ở trên người Diệp Mặc cả. - Tên này cũng quá vô sỉ rồi. Diệp Mặc, anh hãy giáo huấn y đi, tôi giúp anh trợ uy. Đinh Giới không thèm để ý gì đến phong phạm của Tiên Vương nữa, mà vén ống tay áo lên rồi vừa nhìn Nghiêm Cửu Thiên với ánh mắt khinh thường vừa nói ra. Diệp Mặc biết rõ bản lãnh thoát thân của Nghiêm Cửu Thiên, cho nên hiện tại hắn muốn giết y, thì hoàn toàn không thể. Bất quá gặp được rồi, mà không giáo huấn y một trận, thì trong lòng thật sự là không thoải mái. Ngay khi Diệp Mặc muốn lấy Tử đao ra, thì Nghiêm Cửu Thiên bỗng nhiên truyền âm tới: - Diệp Mặc, tao không phải đối thủ của mày, tao thừa nhận điều đó. Bất quá mày muốn giết Nghiêm Cửu Thiên tao thì căn bản là không thể. Nếu như mày muốn đánh, thì tao có thể đánh với mày. Nhưng đợi lát nữa Khai Nỉ đến, tao sẽ liên thủ với Khai Nỉ, để xem mày có thể đánh lại được hay không? Diệp Mặc lập tức nhíu mày. Tuy lời nói của Nghiêm Cửu Thiên khiến hắn rất khó chịu, nhưng nó đúng là sự thật. Bản lãnh đào tẩu của Nghiêm Cửu Thiên tuyệt đối là cao cấp. Còn hắn thì tự vấn rằng bản lãnh đào tẩu của mình coi như không tệ, nhưng so với Nghiêm Cửu Thiên thì vẫn còn kém nhiều. Lúc trước Tiên Vương Quý Bá của Ma Hoan tông một mình đuổi giết Nghiêm Cửu Thiên, vậy mà Nghiêm Cửu Thiên vẫn chạy thoát được. Sau đó tới phiên mình bị Quý Bá cản lại, thì mình lại không thể chạy trốn được. Vì thế có thể thấy được bổn sự của Nghiêm Cửu Thiên tuyệt đối lợi hại hơn hắn nhiều. Thấy Diệp Mặc nhíu mày không nói, thì Nghiêm Cửu Thiên lại nói tiếp: - Diệp Mặc, tao biết mày có một Tiên Tông, nhưng tao cũng chưa bao giờ phải hạ mình tới mức đi bắt nạt một Tiên Tông cả. Có lẽ nên chờ sau khi chúng ta tấn cấp Tiên Đế thì lại tái chiến. Bình thường tao không giết được mày, mày cũng giết không được tao, cho nên kiểu gì cũng chỉ là lãng phí Tiên nguyên cùng sức lực mà thôi. Huống chi mày cũng biết, người mà tao muốn giết thì nhất định phải là tự tay mình làm, tuyệt đối sẽ không dùng thủ đoạn đem bí mật của mày loan truyền ra ngoài. Tao tin tưởng là mày cũng có cách nghĩ giống như tao vậy. Nghiêm Cửu Thiên đương nhiên sẽ không cao thượng như vậy, mà là y căn bản chẳng có thời gian đi tới Hạ Thiên Vực. Thời gian của y toàn bộ dùng vào để tu luyện vẫn còn thiếu, đâu ra thời gian để đi Mặc Nguyệt Tiên tông nữa? Hơn nữa, ngoại trừ Diệp Mặc, thì toàn bộ cái Mặc Nguyệt Tiên tông kia chẳng đáng để y nhìn vào trong mắt. Huống chi Nghiêm Cửu Thiên tin rằng, chỉ cần y tấn cấp lên Tiên Đế, thì cho dù Diệp Mặc có nghịch thiên, thì y vẫn có thể giết được Diệp Mặc. Y có mấy loại Đại thần thông, nhưng đều phải là cấp bậc Tiên Đế thì mới có thể tu luyện lại được. Nếu như là ở bên ngoài, thì Nghiêm Cửu Thiên thật sự cũng không cần phải nói như vậy. Nhưng cái không gian xanh mờ ảo này mặc dù rộng lớn, nhưng cũng có hạn mà thôi. Hơn nữa nơi này Tinh Thú dường như còn có thể truyền đạt lại tin tức, cho nên khả năng Diệp Mặc muốn tìm được y cũng không phải là khó. Bất quá có một câu mà y thực sự là không nói mò, đó chính là y sẽ không ngốc mà dùng cái thủ đoạn công bố bí mật của Diệp Mặc ra ngoài. Vì bí mật của Diệp Mặc là thứ mà y muốn đoạt lấy, cho nên y muốn giết Diệp Mặc thì phải là tự tay mình hạ thủ. Đối với việc tấn cấp tu vi Tiên Đế rồi lại cùng Nghiêm Cửu Thiên đối chiến, thì Diệp Mặc cũng không quá để ý. Hắn biết rõ rằng một khi Nghiêm Cửu Thiên đã muốn sau khi tấn cấp Tiên Đế thì mới đối chiến cùng hắn, khẳng định là do y có chỗ dựa rồi. Nhưng dù cho y có chỗ dựa, thì Diệp Mặc cũng tự tin rằng mình không sợ y. - Diệp Mặc, anh chỉ cần để ý giáo huấn tên họ Nghiêm kia thôi, tôi sẽ ngăn không cho y chạy trốn. Tuyệt đối sẽ không cho tên khốn này bỏ chạy. Đinh Giới cười hắc hắc nói. Nói xong thì còn nhìn chằm chằm vào Nghiêm Cửu Thiên. Diệp Mặc khoát tay rồi nói với Nghiêm Cửu Thiên: - Cút đi, hiện tại tao không muốn giết mày. Sắc mặt Nghiêm Cửu Thiên tái xanh, nhưng cũng chỉ còn cách xoay người rời đi. Chỉ trong chốc lát thì y đã biến mất không thấy nữa. Diệp Mặc ngang tàng như vậy, nhưng y cũng chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Diệp Mặc ngang tàng mà thôi. - Diệp Mặc, vì cái gì không giết y? Đinh Giới nghi hoặc nhìn Diệp Mặc. - Bởi vì kẻ tôi càng muốn giết hơn đã đến rồi. Diệp Mặc nói xong thì liền nhìn chằm chằm về bãi đất trống phía trước. Rất nhanh ở trên bãi đất trống đó đã xuất hiện một tên nam nhân áo xám. Y chính là kẻ đã cùng Diệp Mặc đại chiến một trận sau đó biến mất mấy tháng trời, Khai Nỉ. Khai Nỉ vừa xuất hiện thì Diệp Mặc cũng đã cảm giác được người này dường như lại có thêm một chút uy hiếp so với mấy tháng trước. Điều này nói rõ rằng trong mấy tháng này lão cũng có được kỳ ngộ mới. Khai Nỉ lần này ngược lại không dẫn dụ Diệp Mặc rời đi, chỉ đứng yên ở đó lạnh lùng nhìn Diệp Mặc rồi nói: - Tao biết ngay là mày sẽ lấy đi mấy cái 'Hỗn độn sào' mà. Mày... cái tên ngu ngốc, hãy chết đi cho tao... Nói xong thì Khai Nỉ căn bản là không chờ Diệp Mặc nói chuyện, thì Huyết sắc trường mâu của y đã lập tức phóng ra. Một chiêu 'Huyết hà cửu lạc'. Mùi vị máu tanh cuồng bạo cùng với âm sát khí lập tức trần ngập khắp nơi. 'Lĩnh vực Tiên Vương' đáng sợ điên cuồng khuếch tán ra ngoài. Kể cả Đinh Giới đứng ở cùng một chỗ với hơn mười Tiên Vương cũng chỉ có thể nhanh chóng lùi lại phía sau, cách xa khỏi phạm vi chiến đấu của Diệp Mặc cùng Khai Nỉ. Huyết Mâu được phóng ra. Dưới sự cường hãn của huyết tinh và âm sát, thì toàn bộ không gian lập tức bắt đầu chấn động kịch liệt, hệt như tiếng sấm rền liên miên bất tuyệt trên không trung. Diệp Mặc đã phải đối mặt mấy lần nên cũng không hề kinh ngạc, nhưng những Tiên Vương còn lại ở xung quanh đều kinh hãi nhìn vào hư không. Loại uy thế này quả thực giống như là trời xanh sắp sập xuống vậy. Đây là cuộc chiến giữa hai Tiên Vương sao? Cho dù là Tiên Tôn đánh nhau cũng chỉ đến như thế này là cùng. Sấm sét rít gào, chín đạo 'Huyết hà' từ trên trời cuốn xuống. Đây không phải là trời xanh giống như đang muốn sập xuống, mà thực sự là trời xanh đang rơi xuống rồi. Cho dù là những Tiên Vương đứng cách xa Khai Nỉ và Diệp Mặc tới mấy chục dặm, cũng đều cảm thấy hít thở khó khăn. Ánh mắt Đinh Giới lộ ra kinh hoảng. Chỉ mới đây thôi, y còn cho rằng mình đã đứng sừng sững trên đỉnh của cấp bậc Tiên Vương rồi, người cùng cấp có thể đối địch với y thật sự là không nhiều lắm. Nhưng y đánh không lại Nghiêm Cửu Thiên, thì có thể biện minh rằng Nghiêm Cửu Thiên thực tế là Tiên Vương hậu kỳ. Nhưng bây giờ y lại phát hiện ra mình cũng không thể nào đánh lại Diệp Mặc và Khai Nỉ đang đối địch với hắn. Mà cái tên Khai Nỉ này thậm chí còn lợi hại hơn cả Nghiêm Cửu Thiên nữa. Giờ phút này thì Đinh Giới mới biết rằng, trong cái thế giới này thì thứ mà không hề thiếu nhất đó chính là thiên tài. Diệp Mặc thì thôi, nhưng Nghiêm Cửu Thiên và Khai Nỉ kia thì không kẻ nào là không lợi hại hơn so với Đinh Giới y cả? Mà cái tên Khai Nỉ thoạt nhìn thì mới chỉ là Tiên Vương sơ kỳ. Bất luận là y có phải đang ẩn nấp tu vi hay không, thì đối phương chắc chắn là một Tiên Vương rồi. Chín đạo 'Huyết hà' hạ xuống. Vốn là không gian xanh mờ ảo lúc này lại lập tức biến thành toàn một mầu đỏ như máu. Mà điều khiến cho người ta phải cảm thấy buồn nôn, đó là vì 'Lĩnh vực Tiên Vương' của Khai Nỉ đã đem toàn bộ vùng không gian này phong tỏa lại trong mùi vị máu tanh kia. Diệp Mặc căn bản là không hề có động tĩnh gì. Đó là vì hắn đang chờ cho Khai Nỉ thi triển 'Huyết hà cửu lạc'. Nếu như Khai Nỉ không thi triển 'Huyết hà cửu lạc', thì cái biện pháp mà hắn tự mình nghĩ ra để có thể giết được Khai Nỉ sẽ không có chỗ dùng. Khai Nỉ đã từng là một Thánh Đế, ai biết là lão còn có bao nhiêu thủ đoạn chưa thi triển ra? Những người khác khi nhìn thấy chín đạo 'Huyết hà' che trời phủ đất hướng về phía Diệp Mặc, thì Diệp Mặc căn bản là nơi náu thân cũng không có, càng không cần phải nói tới việc đào tẩu dưới chín đạo 'Huyết hà' kia. Diệp Mặc căn bản cũng không hề nghĩa tới việc đào tẩu. Ngay sau khi Khai Nỉ đã thi triển 'Huyết hà cửu lạc', thì 'Liệt không' của hắn cũng được thi triển ra. Một tiếng nổ vang lên giữa không gian 'Huyết hà'. Tuy là âm thanh không nổ lớn như lúc Khai Nỉ thi triển 'Huyết hà cửu lạc', nhưng tiếng nổ của 'Huyết hà cửu lạc' lại không thể nào che lấp được tiếng nổ này vang lên. Tiên nhân xung quanh rất nhanh đã nhìn thấy từng vết nứt hư không hình thành bên ngoài 'Huyết hà', sau đó tụ lại rồi xoáy lên sát thế hư không xung quanh. Chỉ chốc lát sau đã hình thành từng đạo lốc xoáy sát thế mờ mờ. - Đây là loại quyền đạo thần thông gì? Những Tiên Vương xung quanh khiếp sợ mà nhìn một chiêu 'Liệt không' này của Diệp Mặc. 'Huyết hà cửu lạc' của Khai Nỉ đã đủ kinh người rồi, mà Diệp Mặc lại có thể ở giữa 'Huyết hà cửu lạc' kia thi triển một quyền đạo thần thông kinh người như vậy. Hai người này quả thật không có một người nào là có thể trêu chọc vào được. Khai Nỉ thấy 'Liệt không' của Diệp Mặc vừa được thi triển ra, thì liền nhíu mày. Lão từng là một Thánh Đế, ánh mắt tinh tường hơn những người khác vô số lần. 'Liệt không' này của Diệp Mặc cùng 'Hư không' liên hoàn kích lần trước hoàn toàn khác nhau. Lúc trước là Diệp Mặc thông qua một loại quyền đạo thần thông liên tiếp thi triển ra chín lần thì mới chặn lại được 'Huyết hà cửu lạc' của lão. Còn lần này mặc dù Diệp Mặc chỉ thi triển một quyền, nhưng uy thế của một quyền này lại so với chín quyền liên tiếp lần trước còn lớn hơn. Nói cách khác, Diệp Mặc đã dung hợp lại được chín quyền liên hoàn kia tạo thành một quyền đạo thần thông hoàn toàn mới. Trong lòng Khai Nỉ thầm sợ hãi. Người này hôm nay không giết, thì mai sau hậu họa khôn cùng. Chỉ trong mấy tháng ngắn ngủi, mà hắn đã dung hợp ra được một loại thần thông mới. Loại người này tuyệt đối là phượng mao lân giác trong tiên giới. Nếu như lúc này không thừa dịp thực lực đối phương còn chưa đạt tới trình độ nhất định mà giết chết, thì sau này dù lão có đủ khả năng giết được đối phương cũng phải gian nan vạn phần. Cũng may là mấy tháng vừa rồi tu vi của lão đã lại lần nữa đột phá. Cho nên dù đối phương đã lợi haị hơn, thì cũng không thể ngờ được sau mấy tháng vừa rồi thì thần thông của lão càng tiến bộ kinh người. Cho nên hôm nay lão chắc chắn phải giết được đối phương. Ầm... 'Liệt không' của Diệp Mặc mang theo lốc xoáy sát thế lập tức nổ tung ra ở ngay giữa 'Huyết hà'. Chín đạo 'Huyết hà' bị 'Liệt không' xoắn lại làm một, lập tức vỡ nát, huyết sắc bay ra tứ tán, mặt đất cùng hư không xung quanh hoàn toàn bị rối loạn. Khai Nỉ hừ lạnh một tiếng, Huyết Mâu lại lần nữa phát ra âm thanh bén nhọn giữa không trung. Không đợi cho chín đạo 'Huyết hà' vừa rồi hoàn toàn tiêu tán, thì lại thêm chín đaọ 'Huyết hà' nữa ầm ầm lao xuống, đồng thời xen lẫn với âm thanh lạnh lẽo của Khai Nỉ: - Bổn đế muốn xem xem bản lãnh của mày lớn đến đâu. Thử tiếp đạo 'Huyết hà cửu lạc' thứ hai của ta...    
Chương 1864 Liệt Không Tam Kích   Đợt 'Huyết hà cửu lạc' thứ hai ầm ầm hạ xuống, không gian xung quanh lập tức bắt đầu bạo liệt. Huyết Mâu réo vang từng đợt âm thanh thê lương cùng với sát cơ bị 'Huyết hà' đè nén. Cho dù là các Tiên Vương đứng ở cách xa ngoài trăm dặm cũng cảm thấy hít thở khó khăn. Loại thần thông đáng sợ này, lại còn có thể liên tục thi triển nữa chứ? Cho dù là bất cứ ai trong số họ cũng không thể nào ngăn trở nổi, nhưng Diệp Mặc cũng chỉ là một Tiên Vương mà thôi, liêu hắn có thể ngăn trở lần công kích thứ hai của 'Huyết hà cửu lạc' hay không? Cho dù là Đinh Giới cũng nhìn Diệp Mặc với vẻ lo lắng. Tuy y nói rằng người mà y khâm phục nhất là Diệp Mặc, nhưng đối với việc Diệp Mặc có thể ngăn trở đạo 'Huyết hà cửu lạc' kia hay không thì y cũng không rõ ràng lắm. Sau khi Diệp Mặc đánh ra 'Liệt không' quyền thứ nhất, thì sắc mắt chỉ thoáng trở nên trắng hơn một chút, hiện tại đợt 'Huyết hà cửu lạc' thứ hai đánh tới, thì hắn cũng lùi lại một bước rồi đánh ra một quyền nữa. Sau khi một quyền này được đánh ra, thì không gian xung quanh lập tức thay đổi. Vừa rồi mới bị 'Huyết hà cửu lạc' khuấy động hư không cùng sát thế, đảo mắt cái đã bị quyền thế của Diệp Mặc tạo thành một đạo rồi lại một đạo quyền ngấn. Những đạo quyền ngấn này giống như lần trước, bất quá lần này là vì Diệp Mặc không có chút chần chờ nào, cho nên những Tiên Vương ở phiá ngoài đều nhìn được rõ ràng rành mạch. Một quyền này của Diệp Mặc mang theo chín lốc xoáy sát thế, sau đó những lốc xoáy sát thế này liền trực tiếp đánh về phía chín đạo 'Huyết hà' cuồn cuộn kia. Rầm, rầm, rầm... Lốc xoáy sát thế của 'Liệt không' quyền va chạm với 'Huyết hà' một cách mạnh mẽ. Liên tiếp chín tiếng nổ mạnh kinh thiên động địa vang lên, máu tanh văng đi khắp nơi, Tiên nguyên tản mát ra tứ phía, không gian xung quanh bắt đầu chấn động kịch liệt. Từng vòng lực lượng chấn động của Tiên nguyên cùng thần thức xoắn lên không gian từng làn sóng gợn, những người khác chỉ cần sử dụng thần thức là có thể nhìn được rõ ràng. Toàn bộ các tiên nhân xung quanh đều phải hít vào một hơi lạnh. Nếu như nói lần thứ nhất giao phong thì mọi người còn chưa nhìn được rõ ràng Diệp Mặc làm sao có thể hóa giải 'Huyết hà cửu lạc', vậy thì lần này tất cả mọi người đều đã được chứng kiến một cách rõ ràng rành mạch. Diệp Mặc là chính diện giao phong, trực tiếp thi triển quyền đạo thần thông đánh tan chín đạo 'Huyết hà' kia. Hơn nữa quyền đạo thần thông của Diệp Mặc là do nhiều đạo lốc xoáy sát thế tạo thành, còn có thể chia ra làm chín đạo riêng lẽ, thậm chí cũng có thể chia làm nhiều đạo lốc xoáy sát thế hơn nữa. Cho nên dưới loại lốc xoáy sát thế này thì chín đạo 'Huyết hà' ầm ầm hạ xuống kia chỉ có thể bị đánh tan tành. Diệp Mặc có thể dùng quyền đầu trực tiếp đánh tan 'Huyết hà' của Khai Nỉ, chứng tỏ rằng sự cường hãn của thân thể hắn đã đến cực điểm rồi, điều này căn bản không phải là chỉ dựa vào thần thông là có thể làm được. Tại Tiên Giới, tất cả các tiên nhân sử dụng quyền đạo thần thông trên cơ bản đều là luyện thể tiên nhân, hơn nữa còn là những tiên nhân luyện thể đạt tới được mức độ cường hãn nhất định nữa. Một vài người có kinh nghiệm phong phú lập tức đã hiểu được quyền thứ nhất của Diệp Mặc vì sao lại phải lùi lại rồi mới đánh ra rồi, đó hoàn toàn là vì hắn muốn dẫn dụ Khai Nỉ tiếp tục tung ra chiêu 'Huyết hà cửu lạc' thứ hai. Người quan sát xung quanh đều hiểu ra được suy tính của Diệp Mặc. Vậy thì Khai Nỉ là người trong cuộc lại càng tinh tường hơn. Trong lòng của lão thầm sợ hãi, bởi vì lão hoàn toàn không ngờ rằng Diệp Mặc chỉ trong thời gian mấy tháng, mà lại có tiến bộ đáng sợ như vậy. Lúc trước hắn dùng chín đạo quyền đầu thì mới có thể chặn được 'Huyết hà cửu lạc' của lão, hơn nữa sau khi sử dụng chín quyền đó, thì Tiên nguyên cùng thần thức của hắn cũng lập tức tiêu hao hết chín thành. Hôm nay, hắn chẳng những đã dung hợp được chín quyền lần trước lại tạo thành một quyền đạo thần thông hoàn toàn mới, hơn nữa còn có thể liên tục thi triển hai lần để hóa giải hai lần 'Huyết hà cửu lạc' của lão. - Khó trách vì sao lại dám cả gan ở chỗ này chờ tao, hóa ra là vì đã có biện pháp hóa giải 'Huyết hà cửu lạc' của tao rồi. Khai Nỉ lạnh lùng châm chọc Diệp Mặc một câu, sau đó bỗng nhiên lại hét dài một tiếng, một lần nữa thét ra bốn chữ: - 'Huyết hà cửu lạc'... Lần thứ ba 'Huyết hà cửu lạc' lại ầm ầm đánh xuống. Khí tức đáng sợ của 'Huyết hà cửu lạc' lại tràn ngập không gian. Không gian xung quanh lúc này đã phải liên tiếp trải qua ba lượt oanh động của 'Huyết hà cửu lạc', rốt cuộc đã phải xuất hiện một chút đường vằn nhỏ, nhưng đường vằn nhỏ này dùng mắt thường cũng có thể nhìn được rõ ràng. Sắc mặt Diệp Mặc trở nên biến hóa. Hắn chỉ đoán chắc rằng Khai Nỉ có thể liên tục thi triển liên tiếp hai lần 'Huyết hà cửu lạc', nhưng lại không ngờ là Khai Nỉ thực sự có thể thi triển lần 'Huyết hà cửu lạc' thứ ba. Điều này đã hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của hắn. Thấy sắc mặt của Diệp Mặc biến hóa, thì Khai Nỉ liền cười ha hả. Sắc mặt của lão lúc này có chút bất thường, hiển nhiên là di chứng do thi triển liên tiếp ba lần 'Huyết hà cửu lạc' tạo thành. - Mày vĩnh viễn cũng không ngờ được chiêu cuối cùng của tao là gì, vĩnh viễn cũng không thể đoán được thực lực của ta cao đến đâu đâu. Cho nên hôm nay mày chỉ có thể chết ở nơi này mà thôi. 'Huyết hà', giết nó cho tao... Âm thanh lạnh lẽo tận xương của Khai Nỉ vang lên. Cho dù là liều mạng trọng thương, thì hôm nay lão cũng quyết giết Diệp Mặc. Lão đã gặp được chút cơ duyên, nhưng liên tiếp thi triển ba lần 'Huyết hà cửu lạc' cũng khiến cho lão bị cắn trả không nhẹ. Nhưng lão cũng không tin là, tên Diệp Mặc kia lại có thể ngăn cản được cả lượt 'Huyết hà cửu lạc' thứ ba này. Khi đợt 'Huyết hà cửu lạc' thứ ba ầm ầm đánh xuống, thì 'Lĩnh vực Tiên Vương' cùng Huyết Mâu của lão cũng đã hợp thành một đaọ 'Lĩnh vực Tiên Vương' cứng rắn nhất. Cái 'Lĩnh vực Tiên Vương' này hoàn toàn trói buộc lấy lối thoát của Diệp Mặc, cho nên dù Diệp Mặc muốn chạy trốn, thì cũng không thể chạy trốn được. Diệp Mặc đương nhiên sẽ không trốn, hắn cũng không hề nghĩ tới việc chạy trốn. Hắn cũng không hề do dự chút nào, lại đánh ra một quyền: - 'Liệt không'... 'Liệt không' chính là vì muốn xé rách hư không cho nên mới gọi là 'Liệt không'. Mà 'Liệt không' của Diệp Mặc hiện giờ thì chưa thể nào xé rách được hư không nơi này cả, nhưng 'Liệt không' của hắn có thể xé rách được 'Huyết hà cửu lạc' của Khai Nỉ. Một quyền này đánh ra, thì lập tức mang theo tất cả sát thế trong phạm vi mấy trăm dặm cuồn cuộn dâng trào lên. Từng đạo lốc xoáy quyền thế giống như bão táp quay cuồng trên biển cả, liên tục không chút nào ngừng nghỉ. Đạo 'Liệt không' quyền thứ ba này so với đạo 'Liệt không' quyền thứ nhất và thứ hai thì có uy thế mãnh liệt hơn nhiều, lốc xoáy sát thế càng điên cuồng mãnh liệt hơn. Ngay sau khi Khai Nỉ cảm thấy Diệp Mặc thi triển ra 'Liệt không' quyền thứ ba, thì sắc mặt lập tức kịch biến. Lão hoàn toàn không thể ngờ là Diệp Mặc lại có tiến bộ to lớn đến mức này chỉ trong vòng bốn tháng. Lão có thể trong bốn tháng thi triển được thêm một lần 'Huyết hà cửu lạc' đã là vô cùng điên cuồng rồi. Cho dù là Diệp Mặc đã lấy được 'Hỗn độn sào', nhưng sao có thể trong vòng bốn tháng mà liên tục thi triển ra được ba chiêu quyền đạo thần thông đáng sợ như vậy chứ? Lão không thể nào biết rằng công pháp mà Diệp Mặc tu luyện chính là 'Tam sinh quyết'. 'Tam sinh quyết' thích hợp nhất là diễn sinh ra vạn vật, cho nên một khi thần thông 'Liệt không' đã được diễn sinh ra, thì lập tức sẽ trở thành một quyền đạo thần thông hoàn toàn mới. Và quyền đạo thần thông mới này đương nhiên là không cần liên tục thi triển chín lần quyền đạo 'Hư không'. Không chỉ thế, lượng Tiên nguyên cùng thần thức để thi triển một chiêu 'Liệt không' này so với liên tục thi triển chín đạo 'Hư không' còn tiêu hao ít hơn một chút. Lão không ngờ là Diệp Mặc lại có thể thi triển liên tục ba chiêu 'Liệt không'. Nhưng chính Diệp Mặc cũng thật sự không ngờ là Khai Nỉ lão có thể thi triển ra đợt 'Huyết hà cửu lạc' thứ ba. Rầm, rầm, rầm... Những tiếng nổ kinh hoàng vang lên, khí tức không gian xung quanh quay cuồng không ngừng. Những Tiên Vương đứng ở xa quan sát giờ phút này chỉ có thể nhìn thấy từng tầng huyết vụ tràn ngập khắp không gian. Căn bản là không thể nào nhìn thấy được bóng dáng của Khai Nỉ và Diệp Mặc. Đợt 'Huyết hà cửu lạc' thứ ba bị 'Liệt không' của Diệp Mặc phá tan. Khai Nỉ lập tức bị cắn trả. Lão liên tục thi triển ba đợt 'Huyết hà cửu lạc' thì đã trở thành nỏ mạnh hết đà rồi, nhưng không thể ngờ rằng Diệp Mặc cũng có thể liên tiếp ngăn căn ba đợt 'Huyết hà cửu lạc' của lão. Nếu như lão biết rõ Diệp Mặc có được bản lãnh này, thì lão tuyệt đối sẽ không dùng loại phương thức này để đối chiến với Diệp Mặc. Ngay sau khi đợt 'Huyết hà cửu lạc' thứ ba bị một quyền 'Liệt không' của Diệp Mặc đánh tan thì Khai Nỉ đã biết là lão thua rồi. Chẳng những thua, hơn nữa là thua một cách triệt để. Khai Nỉ lúc này thậm chí còn không thèm quản tới Huyết Mâu của mình nữa, điên cuồng thiêu đốt Tiên nguyên cùng thọ nguyên, vì lão nhất định phải đào tẩu được trong thời gian ngắn nhất. Nếu như Nguyên Thần của lão còn hoàn hảo thì tốt. Nhưng ngay cả thân thể này của Lục Chính Quần cũng là một trói buộc cực lớn đối với lão, khiến cho lão không thể đào tẩu một cách nhanh chóng được. Đáng tiếc là Diệp Mặc không thể nào để cho lão có cơ hội đào tẩu được. Ngay lúc này thì lôi điện trên không trung đã bắt đầu xuất hiện, chỉ trong chớp mắt đã tạo thành một Lôi Thương xen lẫn vô tận sát cơ ở bên trong, cắt chéo một đường trong hư không. 'Lĩnh vực Tiên Vương' của Khai Nỉ lúc này lập tức đã bị vỡ nát, Huyết Mâu cũng lung lay sắp đổ gục. Khai Nỉ biết rõ đây chính là thần thông 'Lôi sa' của Diệp Mặc, nhưng vẫn cố gắng nhích người để tránh thoát đi. Phập. Một tiếng động vang lên, Lôi Thương đã xuyên qua thân thể của Khai Nỉ, đánh thẳng Khai Nỉ về phía 'Liệt không' còn chưa tiêu tán hết. Thân thể mà Khai Nỉ 'đoạt xá' được này lập tức bị lốc xoáy sát thế bên trong 'Liệt không' quyền của Diệp Mặc đánh thành một đống máu thịt bầy nhầy. Chỉ là đống máu thịt này xen lẫn với 'Huyết hà' còn chưa tiêu tán hết, cho nên căn bản là nhìn không ra được. Diệp Mặc đứng ở trong một vùng huyết sắc đó, sắc mặt vô cùng âm trầm, không hề có chút vui sướng nào. Một Thánh Đế quả nhiên là không thể dễ dàng giết như vậy. Cho dù là hắn đã đánh tan được thân thể của Khai Nỉ, nhưng Nguyên Thần của lão vẫn kịp bỏ chạy. Chẳng những Nguyên Thần của lão đã chạy thoát, mà ngay cả Huyết Mâu của lão cũng không thấy đâu nữa. Nguyên Thần ngưng thực của Thánh Đế quả thực là đáng sợ. Dưới loại lốc xoáy sát cơ đó, mà vẫn có thể rời đi được. Thậm chí là lão dùng phương thức gì để rời đi Diệp Mặc cũng không hề phát giác được. Bất quá điều duy nhất khiến Diệp Mặc an tâm là Nguyên Thần của Khai Nỉ muốn đạt tới trình độ Tiên Vương một lần nữa, thì nếu không có tới mấy trăm ngàn năm thì sẽ không thể thành được. Cái này còn phải dựa vào việc lão có thể tìm được thân thể thích hợp hay không nữa, bằng không thì cho dù thời gian dài hơn cũng vô dụng. Đương nhiên, nếu như lão gặp được cái cơ duyên nghịch thiên gì đó, thì cũng khó mà nói trước được. - Ha ha, Diệp Mặc! Anh quả nhiên là lợi hại. Ngay cả tên thuộc loại trâu bò kia cũng bị anh giết chết, chỉ có Nguyên Thần là chạy trốn được. Đinh Giới là người đầu tiên đi lên chúc mừng Diệp Mặc. Diệp Mặc đánh tan thân thể của Khai Nỉ, chỉ có Nguyên Thần của Khai Nỉ là chạy thoát thì rất nhiều người đều thấy, cho nên đương nhiên là Đinh Giới cũng thấy. Lúc này hơn mười Tiên Vương ở xung quanh cũng lục đục vây quanh Diệp Mặc. Tiếp đó là một vị nữ tiên cực kì diễm lệ đi tới trước mặt Diệp Mặc khom người thi lễ rồi nói: - Hoa Dục Tuyết đa tạ ân cứu mạng của Diệp sư huynh, Dục Tuyết... Vị nữ tiên này còn chưa nói hết câu, thì trên người đã tản mát ra một hương thơm thoang thoảng. Thứ hương vị này khiến cho người ta vừa ngửi thấy thì liền dễ dàng xuất hiện một loại thiện cảm cùng với sự động tâm đối với người khác phái. Diệp Mặc lại có một loại trực giác, đó là không có chút thiện cảm nào đối với vị nữ tiên diễm lệ trước mặt này cả. Cho nên hắn chỉ nhẹ gật đầu rồi nói: - Cô không cần cảm ơn tôi, tôi cũng không phải cố ý muốn cứu cô. - Hắc hắc, cô ta là nữ nhân của Ma Hoan tông, cho nên tôi khẳng định cô ta đến nói chuyện với anh chính là vì muốn câu dẫn anh đấy. Chỉ cần anh ám chỉ một chút thôi, lập tức có thể đưa cô ta lên giường rồi. Đinh Giới ở một bên cười hắc hắc truyền âm cho Diệp Mặc. Diệp Mặc chợt nhớ tới một cô gái khác, và cô ta cũng là người của Ma Hoan tông, tên là Hoa Như Tuyết. Cô gái trước mặt này thì tên là Hoa Dục Tuyết, hiển nhiên là quan hệ của cô với Hoa Như Tuyết không phải là tầm thường. Nghĩ tới đây thì Diệp Mặc liền lạnh lùng nói: - Ma Hoan tông của cô thật sự là chà đạp lên cái chữ Tuyết này. Hắn thì ngay cả Tiên Vương của Ma Hoan tông cũng giết, sao có thể đi nịnh nọt Ma Hoan tông cho được? Sau khi Hoa Dục Tuyết nghe được câu nói của Diệp Mặc, thì sắc mặt lập tức đại biến. Nhưng không đợi cho cô nói chuyện, thì Diệp Mặc liền bước về phía hơn mười Tiên Vương đang đứng kia, sau đó bắt lấy một vị nữ tiên áo hồng rồi nói với dáng vẻ cực kỳ khẩn trương: - Cô vừa rồi nói cái gì? Cô hãy nói lại một lần nữa xem...    
Chương 1865 Lại Nghe Tin Về Tiểu Vận   Diệp Mặc, cô ta là người của Vô Già Âm Hà, Vô Già Âm Hà là tiên tông đứng đầu Vũ Dư Thiên, trong đó Vô Hoa Tiên Đế Tang Kỳ tuy trước giờ chưa từng xuất hiện, nhưng tu vi không hề thua kém Táp Không Đại Đế chút nào, thậm chí là trình độ Bán Thánh. Chính là tiên đế thứ hai Vô Anh Tiên Đế Noãn Dư Ngọc cũng là Tiên đế đỉnh cao, không ai dám trêu chọc, huống chi nghe nói Vô Già Âm Hà có bốn tiên đế, Tiên Tôn cũng không dưới mười mấy người, không nên chọc tới cô ta. Trông thấy Diệp Mặc bắt lấy tiên nữ váy màu hồng phấn này, Đinh Giới tranh thủ thời gian truyền âm cho Diệp Mặc, anh sợ Diệp Mặc làm ra hành động không phù hợp. Vô Già Âm Hà cho dù là tông môn của y cũng không thể trêu vào, rất nhiều tiên tông cao cấp ở Tiên Giới đều có ba tiên đế, mà Vô Già Âm Hà lại có tới bốn tiên đế, ai dám tới gây sự? Huống chi Vô Già Âm Hà vô cùng lớn mạnh, hơn nữa cực kỳ bao che khuyết điểm, một khi đệ tử trong môn phái bị người khác bắt nạt, kẻ đó tất nhiên sẽ bị đuổi giết. Diệp Mặc giống như không nghe thấy Đinh Giới nói, vẫn lạnh lùng nhìn chằm chằm tiên nữ áo đỏ bị hắn tóm lấy cổ tay nói: - Cô mới vừa nói gì? Lặp lại lần nữa xem? Tiên vương áo màu hồng kia lúc đầu khẩn trương, dần dần hòa hoãn lại. Cô khẩn trương là vì sự lợi hại của Diệp Mặc cô đã tận mắt nhìn thấy, đừng thấy mình cũng là Tiên Vương, nhưng ở trước mặt Tiên vương trên lưng đeo một thanh trường đao xoàng xĩnh không đáng để mắt tới này, cô chỉ sợ là có khả năng sẽ bị giết gọn. - Anh thả tôi ra trước đã. Tiên vương áo màu hồng phấn kia sắc mặt đỏ lên, tức giận mắng nhiếc một câu. Diệp Mặc cảm giác mình không đúng, lập tức buông tay ra, lại không kịp xin lỗi, chỉ nhìn chằm chằm Tiên vương này. - Vừa rồi tôi chỉ nói là ngọc bội của anh và cái mà Tiểu Vận mang trên người hình dạng hơi giống giống, cũng không có mạo phạm anh, anh dựa vào cái gì mà đánh tôi... Câu sau của tiên nữ áo màu hồng phấn này, Diệp Mặc hoàn toàn không nghe vào tai, hắn đã dại ra, trong miệng chỉ biết lẩm bẩm lặp lại cái tên của Tiểu Vận.   Lúc trước Mục Tiểu Vận mất tích ở Tiểu thế giới, hắn đi Tiểu thế giới tìm mấy lần, đều thất vọng mà về. Về sau từ chỗ Phó Vũ biết được nơi Mục Tiểu Vận có khả năng tới, nhưng hắn cũng không còn cách nào trở lại Tiểu thế giới được nữa. Mà bây giờ hắn lại nghe thấy cái tên Tiểu Vận, huống chi còn có người nói trên người Tiểu Vận mang theo miếng ngọc hình dạng giống của mình, chuyện này há có thể không khiến hắn vô cùng kích động? - Cô đem hình ảnh của Tiểu Vận cho tôi xem một chút, nói cho tôi biết Tiểu Vận đang ở nơi nào? Diệp Mặc nhìn chằm chằm tiên nữ áo màu hồng phấn này vội vàng nói, căn bản là không hề có ý muốn nói lời xin lỗi và giải thích. Thấy Diệp Mặc căn bản không có ý muốn xin lỗi và giải thích, chỉ nhìn mình chằm chằm, tiên nữ áo màu hồng phấn này đành phải nói - Mười năm trước Vô Anh Tổ Sư mang Tiểu Vận về, bởi vì chỗ ở của Tiểu Vận là do tôi và Bành sư muội xắp xếp. Cho nên tôi và Bành sư muội đã gặp cô ấy một lần, vừa rồi tôi cũng là vì sau khi trông thấy anh, nên mới hỏi Bành sư muội một câu. Chỉ có điều là sau đó ta chưa từng gặp lại Tiểu Vận, lúc ấy Tiểu Vận mang theo một miếng ngọc bội, trong ngọc bội chính là hình ảnh của anh - Cô ấy họ Mục phải không? Đúng hay không? Diệp Mặc lớn tiếng hỏi. Hoàn toàn quên thanh âm của mình cao hay thấp. Tiên nữ áo màu hồng phấn này nhíu mày một cái vẫn gật đầu nói: - Đúng, cô ấy tên là Mục Tiểu Vận, đây chính là hình ảnh của cô ấy... Nói xong Tiên nữ áo màu hồng phấn này lấy ra một viên Thủy Tinh Cầu, tùy ý khắc họa một hình ảnh đưa cho Diệp Mặc, Diệp Mặc lập tức bắt lấy Thủy Tinh Cầu, lập tức lẩm bẩm nói: - Quả nhiên là Tiểu Vận. Đúng là tiểu Vận... Chẳng những Đinh Giới, lúc này những người chung quanh cũng đã hiểu, Mục Tiểu Vận này chính là người quen của Diệp Mặc, bây giờ xuất hiện ở Vô Già Âm Hà, nhất thời, không ai nói gì nữa. - Cô ấy bây giờ thế nào? Có phải là đệ tử của Vô Anh tiền bối không? Diệp Mặc thu hồi Thủy Tinh Cầu run giọng lại hỏi một câu. Vô Anh là một tiên đế, nếu như Tiểu Vận là đệ tử của bà, thời gian qua chắc hẳn sẽ không sống quá cực khổ. Tiên nữ áo màu hồng phấn kia lắc đầu nói: - Có phải là đệ tử của Vô Anh Tổ Sư hay không, tôi cũng không biết. Bởi vì sau đó tôi chưa từng gặp lại cô ấy. Vô Anh Tổ Sư về sau cũng không dẫn cô ấy đi tham gia tụ hội và hoạt động công chúng lớn nào cả. Diệp Mặc lập tức nhíu mày, dựa theo lời nói của đệ tử Vô Già Âm Hà trước mắt này, Tiểu Vận rất có thể không phải là đệ tử của Vô Anh Tiên Đế. Bình thường sư phụ yêu quý đệ tử của mình, nhất định sẽ thường xuyên mang đệ tử của mình đi tham gia các cuộc tụ họp của tông môn, để cho đệ tử của mình lộ diện một chút. Vì sao sư phụ của Tiểu Vận chưa bao giờ mang nàng lộ diện? Hơn nữa còn có một việc càng làm cho Diệp Mặc nghi ngờ, đó chính là tư chất của Tiểu Vận vô cùng kém, cũng có nghĩa là so với hắn thì tốt hơn một chút mà thôi. Cho dù là tu luyện 'Hồng Mông tạo hóa quyết, cũng không thể mới có một thời gian ngắn ngủi như thế mà đã phi thăng được. Nếu như không phải Tiểu Vận tự mình phi thăng, thì chính là lão tổ của Vô Già Âm Hà mang về từ thế giới khác. Hoặc là Tiểu Vận gặp kỳ ngộ nghịch thiên, nhưng cho dù là cô có kỳ ngộ nghịch thiên, một khi bị lão tổ của Vô Già Âm Hà biết được, cô sao còn có thể bảo trụ? - Lúc cô nhìn thấy Tiểu Vận, Tiểu Vận là tu vi gì? Diệp Mặc lại trầm giọng hỏi. Tiên nữ áo đỏ kia sửng sốt một chút, mới lên tiếng: - Hình như là Hóa Chân, thật ra tôi cũng không để ý. Cô là một Tiên vương, há có thể để ý tới một đệ tử phi thăng bình thường? Nếu không phải đệ tử này là lão tổ Vô Anh nhắn nhủ cô phải an bài, nói không chừng ngay cả nhớ cô cũng không nhớ nổi. - Diệp Mặc, Mục Tiểu Vận này là người quen của anh? Đinh Giới cũng đã hiểu ra, nhìn Diệp Mặc hỏi. Diệp Mặc gật gật đầu, - Đúng vậy, Đinh Giới, các anh vào bằng cách nào? Có thể đi ra ngoài hay không? Bây giờ tôi muốn ra ngoài tìm Tiểu Vận. Diệp Mặc lo lắng Tiểu Vận ở Vô Già Âm Hà địa vị có thể không cao, loại tông môn lớn này ở Tiên Giới, một đệ tử phi thăng bé nhỏ không đáng kể chết, tuyệt đối sẽ không ai chú ý. Đinh Giới lắc đầu trầm giọng nói: - E là không được rồi, lúc chúng tôi tiến vào, những tiên đế kia nói, cho dù muốn ra ngoài, cũng phải chờ tới mười hai năm sau. Đinh Giới vừa nói xong, một cây phi kiếm màu đỏ đã rơi xuống, Đinh Giới thò tay nắm lấy thanh phi kiếm này, lập tức mừng rỡ nói: - Y Y thánh nữ nói có tiên đế vào rồi, bây giờ đang ở tiên thành Ngự Tinh, chúng ta nhanh quay về xem thử. Đây là cái nơi khỉ gió nào, ta đã sớm ở đến chán rồi. Diệp Mặc nghe xong những lời này đại hỉ, những người còn lại cũng đại hỉ. Hơn mười Tiên vương nhanh chóng rời đi, bay về phía tiên thành Ngự Tinh. Bên ngoài Tiên thành Ngự Tinh sớm đã không còn Tinh thú, đám Tinh thú kia giống như đã biết, thời khắc này không biết đã rút lui đến nơi nào rồi.   Hơn mười ngàn Đại La Tiên và Tiên vương đều tụ tập bên ngoài tiên thành Ngự Tinh, Diệp Mặc vừa đến đã nhìn thấy hơn mười Tiên đế. Hơn mười Tiên đế kia khí tức ngang tàng, khiến cho Diệp Mặc lập tức sinh lòng cảm ứng. Hắn hít vào một ngụm khí lạnh, đồng thời cẩn thận khống chế khí tức của mình. Nếu như nói Tiên Tôn, hắn còn không phải quá để ý, nhưng đối mặt với Tiên đế, Diệp Mặc thật sự là không có bất kỳ sức mạnh nào. Một nam nhân anh tuấn râu dài một bước đạp lên hư không, sau đó nói với những người còn lại: - Ban đầu chúng tôi suy đoán nơi này là lối vào Thiên Ngoại Tinh Vực, lại không nghĩ rằng ở đây lại là không gian xanh nơi Tinh thú sinh tồn. Cũng may không gian xanh này xuất hiện vấn đề, đã khơi thông đến một không gian khác. Lối ra của không gian xanh đã xuất hiện, mọi người có thể theo đường cũ trở về, ai có năng lực đi không gian khác có thể cùng đi với chúng tôi. Diệp Mặc nhận ra người này, là Thiên Chủ của Thanh Vi Thiên tiên đế Vị Phong, tiên đế Vô Song chính là bị kẻ này giết, kẻ này chắc hẳn là hạng người lòng dạ độc ác. Sau khi tiên đế Vị Phong nói xong, lập tức quay người mang theo một luồng độn quang biến mất không thấy gì nữa. Mà các Tiên đế còn lại căn bản là chưa hề nói gì, cũng nhao nhao hiện ra độn quang biến mất không thấy gì nữa Diệp Mặc không biết thế giới khác kia ở đâu ra, hắn không có hứng thú chút nào, hắn chợt nhớ tới một chuyện, lập tức quay người nhìn Đinh Giới ở bên cạnh hỏi: - Đinh Giới, Tiên Đế Vô Anh của Vô Già Âm Hà có tới không? - Tới, trong số những người vừa mới đi theo mọi người cùng rời đi có tiên đế Vô Anh. Đinh Giới vội vàng truyền âm nói, anh cũng không dám nói ra tiếng như Diệp Mặc. - Vô Anh Tiên đế đại nhân xin chờ một chút... Diệp Mặc vội vàng lớn tiếng kêu lên, đồng thời liền sắp đuổi tới. Lúc này hắn sao còn có thể lo chuyện ẩn dấu khí tức của mình, Mục Tiểu Vận chính là do Vô Anh Tiên Đế mang về, cho dù Vô Anh là Thánh đế, hắn cũng phải hỏi cho rõ. Đáng tiếc là Vô Anh Tiên Đế tốc độ quá nhanh, lúc Diệp Mặc nói, bọn họ đã sớm biến mất không thấy đâu. - Lớn mật, chỉ là một Tiên vương, cũng dám ngăn trở việc quan trọng của Vô Anh tổ sư, ngươi không muốn sống chăng? Một nam nhân mặt đen hừ lạnh một tiếng, ngăn cản đường đi của Diệp Mặc.   Đây là một Tiên Tôn trung kỳ, Diệp Mặc ngược lại đã ngừng bước đi của mình, hắn cũng biết nếu tiếp tục truy đuổi cũng không kịp. - Cực Huyết sư thúc, hắn nói hắn có một người bạn đang ở Vô Già Âm Hà chúng ta, con đoán chừng hắn muốn đuổi theo Vô Anh Tổ Sư cũng là vì muốn hỏi về người bạn này. Tiên nữ áo màu hồng phấn lúc trước bị Diệp Mặc nắm cổ tay hỏi kia thấy thế, liền vội vàng tiến lên giải thích. Diệp Mặc trầm giọng nói: - Đúng vậy, Vô Anh tiền bối có một đệ tử là bạn của tôi, cho nên tôi muốn hỏi Vô Anh tiền bối, người bạn này của tôi có phải là đang ở Vô Già Âm Hà hay không. - Hừ Cực Huyết tiên tôn hừ lạnh một tiếng, khinh thường nhìn Diệp Mặc nói: - Vô Anh Tổ sư sẽ dễ dáng tùy tiện thu nạp một người lai lịch không rõ ràng làm đệ tử hay sao? Ngươi nằm mơ đi? Theo ta được biết, cho tới bây giờ Vô Anh Tổ sư chưa từng có đệ tử, ngươi không cần hỏi đâu. Diệp Mặc ánh mắt lạnh lẽo, lập tức nhìn về phía tiên nữ áo màu hồng phấn kia, - Rốt cục là chuyện gì xảy ra? Cô mới vừa nói Tiểu Vận chính là được Vô Anh tiền bối đưa đến Vô Già Âm Hà mà. Tiên vương áo màu hồng phấn kia lập tức nghẹn lời, tận đáy lòng cô có chút sợ Diệp Mặc, thủ đoạn đáng sợ của Diệp Mặc đến bây giờ trong lòng cô còn sợ hãi, bây giờ Diệp Mặc nhìn chằm chằm cô chất vấn, cô chỉ có thể ấp úng nói: - Tiểu Vận có phải là đệ tử của Vô Anh sư tổ hay không tôi không rõ lắm, tôi chỉ thấy qua cô ấy một lần... Diệp Mặc nghe đến đó, lập tức khẩn trương. Một lão yêu quái Tiên đế đưa một tu sĩ vừa phi thăng về môn phái, không làm đệ tử có thể có chuyện tốt gì? - Muốn chết. Tiên tôn kia trông thấy giọng điệu Diệp Mặc lại càng lúc càng trở nên ác liệt, lập tức tức giận không thôi, một thanh trường kiếm màu xanh lục đã phóng ra, cùng lúc, trường kiếm mang theo một quầng sáng màu xanh lục cuốn về phía Diệp Mặc. Diệp Mặc sớm đã không còn tâm tình quan tâm đối phương là người của tông môn nào nữa rồi, Tử Đao trực tiếp bổ ra, một lưỡi đao màu tím mấy trăm trượng trong nháy mắt liền vươn ra, chỉ trong chớp mắt, lưỡi đao nhọn này cũng đã cuộn lên phạm vi hơn mười dặm.    
Chương 1866 Tâm Tựa Như Tiễn   Tạo cho những tiên nhân còn lại cảm giác là một đao kia của Diệp Mặc đã kéo theo hơn mười dặm không gian chung quanh, thu gom toàn bộ không gian chung quanh lại. Trông thấy uy thế ra tay của mỗi bên, Diệp Mặc và Tiên Tôn mặt đen này, mọi người thậm chí còn tưởng Diệp Mặc là tiên tôn, mà Tiên Tôn của Vô Già Âm Hà lại là một Tiên vương. Đinh Giới mắt lộ tinh quang, con mắt không hề nháy nhìn chằm chằm một đao kia của Diệp Mặc, anh đã từng thấy một đao kia, lúc trước ở Phong Vị Tháp, lúc Diệp Mặc lĩnh ngộ một đao này, anh và Y Y thánh nữ cũng ở bên cạnh. Một đao kia mang theo khí tức hủy diệt và mũi nhọn xé nát hết thảy, hình như còn đáng sợ hơn so với ba quyền xé không liên tiếp trước đó của Diệp Mặc. Tiên nhân chung quanh lập tức liền cảm thấy khí tức hủy diệt trong một đao này của Diệp Mặc, nhao nhao rút lui. Một đao kia của Diệp Mặc cho người ta cảm giác là, nếu như lui ra phía sau hơi chậm một chút thôi, là sẽ bị một đao kia cuốn vào, sau đó hóa thành sát cơ hủy diệt trong đao. Hơn mười Tiên vương đã từng thấy Diệp Mặc và Khai Nỉ đánh nhau kia lúc này mới phản ứng được, lúc trước Diệp Mặc liên tục ngăn chặn ba đợt Huyết Hà Cửu Lạc của Khai Nỉ, khiến thân xác Khai Nỉ nổ tung thành bột phấn, thậm chí ngay cả pháp bảo còn chưa thèm phóng ra. Đây cũng là lần đầu tiên bọn họ thấy Diệp Mặc phóng pháp bảo ra, chỉ là một thanh Tử Đao vô cùng xấu xí mà thôi. Liệt Ngân Thần Thông của Diệp Mặc vừa mới ra, Cực Huyết Tiên Tôn sắc mặt lập tức liền thay đổi, trường kiếm màu xanh lục của gã mang theo từng màn kiếm quang màu xanh lục dưới một đao này trong nháy mắt liền tan rã ra, đồng thời tiêu tán hết sạch. Mà lĩnh vực Tiên Tôn của gã lại không mạnh mẽ bằng lĩnh vực Tiên vương của đối phương, dưới một đao tràn ngập khí tức hủy diệt này của đối phương, hoàn toàn tan rã ra. Ken két... Thanh âm dày đặc truyền ra, vết đao của Diệp Mặc giống như muốn phá nát hư không, trực tiếp từ ấn đường của tiên tôn này trượt xuống. Uỳnh... Trong lúc vội vàng, trường kiếm màu xanh lục trong tay Cực Huyết tiên tôn biến thành một mảng ánh sáng màu xanh lục, khí tức hủy diệt của Liệt Ngân của Diệp Mặc dần dần nhạt đi trong mảng xanh lục này. Phập... Một chuỗi âm thanh máu thịt bị phá vỡ vang lên, mọi người đều ngưng lại hô hấp của mình. Loại thanh âm này tất cả mọi người đều hiểu, là thanh âm thân xác sắp tan vỡ. Cực Huyết Tiên Tôn vô cùng kinh hãi, đang muốn phóng ra thủ đoạn cuối cùng, lại trông thấy một thanh trường đao màu tím cao vài trượng lơ lửng trước ấn đường của gã. Nhưng thanh trường đao kia cũng đã ngừng lại, không tiếp tục đánh xuống, nếu như tiếp tục đánh xuống, thân xác của gã đã từ ấn đường vỡ ra. Cho dù gã không chết, cũng là kết cục bị trọng thương. Cho dù là vậy, ấn đường của Cực Huyết Tiên Tôn đã bị vết đao cắt xuống một vệt máu to dài. Máu tươi ào ạt chảy xuống. Chỉ một chiêu, một Tiên Tôn trung kỳ như gã lại trọng thương ngay trước mặt một Tiên vương, đây quả thực là quá đáng sợ. - Ngươi rốt cuộc là người phương nào? Cực Huyết Tiên Tôn run giọng hỏi một câu, gã biết rõ đây là Diệp Mặc hạ thủ lưu tình, nếu không sẽ không chỉ như vậy. Tiên nhân chung quanh hít vào một hơi lạnh. Bọn họ là lần đầu tiên nhìn thấy một Tiên vương nghịch thiên như vậy, mấy Tiên vương vừa nãy nhìn rõ Diệp Mặc động thủ kia càng phát run từng trận. Chỉ có bọn họ mới biết, trước khi tới nơi này Diệp Mặc đã đấu đá một trận ác liệt với một người còn mạnh hơn Cực Huyết Tiên Tôn nhiều. Dưới tình huống như thế này, Diệp Mặc lại vẫn có thể ra tay chế trụ một Tiên Tôn trung kỳ, thực lực này không phải là dũng mãnh, mà là đáng sợ tới cực điểm. Y Y thánh nữ vừa mới chạy tới cũng nhìn thấy một chiêu này của Diệp Mặc. Nhưng cô cũng hiểu rõ sự lợi hại của Diệp Mặc như Đinh Giới. Cũng chỉ có cô và Đinh Giới biết rõ tước vị tiên vương của Diệp Mặc là Bất Hủ, trong mắt cô, Diệp Mặc nhất định là một nhân vật như thần. Cực Huyết đừng nói là một Tiên Tôn, cho dù là Tiên đế, Diệp Mặc tương lai e là cũng sẽ không sợ gã. Trong mắt cô lóe ra tia sáng, cô biết rõ mới không gặp vài chục năm, tu vi của Diệp Mặc lại tăng tiến thêm mấy lần. - Ta là người phương nào không nhọc phiền ngươi bận tâm, lần đầu ta có thể tha cho ngươi một mạng. Nói cho ta biết tin tức của Tiểu Vận. Nếu không, lần sau ta ra tay sẽ không khách khí như vậy đâu. Diệp Mặc lạnh lùng nói. Cực Huyết Tiên Tôn hít một hơi lãnh khí. Gã biết Diệp Mặc không phải là đang uy hiếp gã, Diệp Mặc thật sự có thực lực này, tuy gã có rất nhiều thần thông chưa thi triển đi ra, nhưng sau khi thấy một đao kia của Diệp Mặc, gã đã biết, cho dù mình có thi triển ra, cũng không cách nào đối phó được Diệp Mặc. - Ngươi chỉ là một Tiên vương, lẽ nào nhất định phải đối nghịch với Vô Già Âm Hà ta? Cực Huyết Tiên Tôn khôi phục tỉnh táo, bất kể nói như thế nào, gã cũng là Tiên Tôn của Vô Già Âm Hà. Diệp Mặc giơ tay lên khẽ vẫy, Tử Đao lại rơi vào trong vỏ đao sau lưng hắn, lúc này mới lạnh lùng nói: - Nếu ta đối nghịch với Vô Già Âm Hà, bây giờ ngươi đã là một người chết. Ngươi chỉ cần trả lời ta, bây giờ Mục Tiểu Vận có phải là vẫn còn ở Vô Già Âm Hà hay không? Cô ấy ở chỗ nào? Dẫn ta đi Vô Già Âm Hà tìm Tiểu Vận, chuyện của ngươi coi như xong. Cực Huyết Tiên Tôn lạnh lùng nói: - Ngươi cho dù là giết ta, ta cũng không cách nào dẫn ngươi đi tìm Mục Tiểu Vận mà ngươi nói kia. Thứ nhất ta căn bản là chưa từng gặp cô ta, cũng chưa từng nghe nói về cô ta. Thứ hai nếu như Mục Tiểu Vận là do Vô Anh Tổ Sư mang về, Vô Anh phong nơi Vô Anh Tổ Sư ở căn bản cũng không phải là nơi ta có thể đến. Diệp Mặc không để ý đến Cực Huyết Tiên Tôn nữa, quay người nói với Đinh Giới: - Đinh Giới, ta muốn đi tìm Tiểu Vận, anh sẽ đi đâu? - Đương nhiên là tôi cùng đi với anh, Vô Già Âm Hà cho dù có là môn phái lớn hơn nữa, tôi nghĩ cũng sẽ không ngăn trở được anh và bạn anh gặp mặt. Đinh Giới không chút do dự nói. - Diệp đại ca, tôi cũng cùng đi với anh. Y Y thánh nữ lập tức phi thân tới nói. Cực Huyết Tiên Tôn mặt âm trầm nói: - Đinh Giới, ngươi là một trong những Tiên vương nòng cốt nhất của Xích Hà đế tông, ngươi biết đi Vô Già Âm Hà của ta hậu quả là gì không? Chẳng lẽ Xích Hà đế tông của ngươi đối nghịch với Vô Già Âm Hà của ta? Còn Y Y thánh nữ, ngươi cũng là thánh nữ của Cửu Phạm Tiên trì, vậ̣y mà lại gọi một gã nam nhân xa lạ là đại ca, còn muốn đi Vô Già Âm Hà của ta. Chẳng lẽ Vô Già Âm Hà của ta dễ bắt nạt vậy sao? Đinh Giới cười ha ha một tiếng nói: - Cực Huyết Tiên Tôn, Đinh Giới ta tôn trọng gọi ông một câu Tiên Tôn, Vô Già Âm Hà đúng là môn phái lớn hàng đầu, so với Xích Hà đế tông của ta thì lớn hơn rất nhiều. Nhưng ta và Diệp Mặc cùng đi tìm bạn của Diệp Mặc, như vậy là đối nghịch với Vô Già Âm Hà của ông hả? Nếu như Cực Huyết ông nhất định phải cho là đối nghịch, họ Đinh ta là kẻ điên cũng tiếp, họ Đinh ta là kẻ điên còn chưa sợ hãi việc gì, Vô Già Âm Hà tên tuổi thực lớn, lại không dọa được Đinh Giới ta. Y Y thánh nữ lạnh nhạt nói: - Diệp đại ca có đại ân với ta, chuyện của Diệp đại ca chính là việc của ta, nếu như Cực Huyết tiền bối nhất định phải nói ta gọi anh ấy là Diệp đại ca là trái với tông quy của Cửu Phạm Tiên trì, vậy cũng có thể đi Cửu Phạm Tiên trì bẩm báo. Nếu như Cửu Phạm Tiên trì đuổi Đạm Thái Y ta ra khỏi tông môn, Đạm Thái Y ta không còn lời nào để nói. Cực Huyết Tiên Tôn biến sắc, nếu như là tông môn khác, vài câu uy hiếp này của gã, hoàn toàn có thể chế trụ được đối phương, nhưng tông môn của Đinh Giới và Đạm Thái Y đều là Đế Tông, mặc dù không hơn được Vô Già Âm Hà, nhưng cũng không phải là cái có thể tùy tiện coi nhẹ. Lùi một bước nói, nếu hai người này đều chỉ là đệ tử bình thường của tông môn thì cũng thôi đi, nhưng Đinh Giới và Đạm Thái Y lại đều là hai đệ tử hàng đầu của đại đế tông, hơn nữa còn là thế hệ tương lai của tông môn. Diệp Mặc vỗ vỗ bả vai Đinh Giới vẫn không nói gì, Đinh Giới thì cười hắc hắc nói: - Diệp huynh, nếu như anh không coi Bắc Thần tiên vương ta ra gì, thì không cho ta đi cùng cũng được. Ban đầu Diệp Mặc đúng là không muốn để Đinh Giới cuốn vào chuyện này, bây giờ Đinh Giới đã nói như vậy, hắn lập tức cười ha ha một tiếng nói: - Cũng được, vậy cùng đi Vô Già Âm Hà đi. Ta muốn nhìn xem Vô Già Âm Hà làm thế nào không cho ta mang Tiểu Vận đi. Nói xong Diệp Mặc trực tiếp phóng ra Thời Không Toa,   - Đinh Giới, Y Y, chúng ta đi, đi Vô Già Âm Hà. Giờ phút này Diệp Mặc ngay cả thân phận Tiên vương cũng đã để lộ, càng không thèm chú ý một pháp bảo phi hành thần khí hạ phẩm nữa. Hắn tự tin cho dù là đối mặt với Tiên đế, bây giờ hắn cũng có năng lực tự bảo vệ mình, không cần phải sợ hãi rụt rè nữa. Huống chi, Diệp Mặc tin tưởng một Thánh đế cũng sẽ không vì một thần khí hạ phẩm mà đi tìm hắn gây sự đâu. Trông thấy ba người Diệp Mặc phóng ra Thời Không Toa rời đi, Cực Huyết Tiên Tôn khuôn mặt lộ ra cười lạnh, muốn đến Vô Già Âm Hà dẫn người đi, là tự đại, hay là điên cuồng đây? Thời Không Toa của Diệp Mặc rời đi, có người hâm mộ cũng có kẻ đố kỵ. Nhưng bất kể là hâm mộ hay là ghen ghét, đều không người nào dám tiến lên cướp đoạt Thời Không Toa của Diệp Mặc. Ngay cả Tiên Tôn trung kỳ cũng không phải là đối thủ của người ta, Tiên vương bình thường đi chỉ là đưa đồ ăn lên miệng người ta mà thôi. Cùng với đường ra của không gian xanh mở ra, rất nhiều tiên nhân đều bay ra bên ngoài, còn một phần tiên vương và Tiên Tôn không cam tâm cho lắm, nhao nhao đuổi theo phương hướng của những tiên đế kia đi, hiển nhiên cũng muốn đi nhìn xem cái thế giới mới bị mở ra kia. - Diệp Mặc, anh nói thế giới đột nhiên bị mở ra kia có phải là thế giới đã biến mất hay không? Tốc độ bay của Thời Không Toa rất nhanh, mới đó đã xông ra khỏi không gian xanh. Đinh Giới thấy Diệp Mặc không nói lời nào, chủ động hỏi một câu. Y Y thánh nữ cũng nhìn Diệp Mặc, cô cũng có chút hoài nghi thế giới đã mất kia có phải là thế giới lúc trước những tiên đế kia đi hay không. - Ta hiểu rồi. Diệp Mặc bỗng nhiên lớn tiếng nói. Đinh Giới và Y Y thánh nữ có chút không hiểu nhìn Diệp Mặc, không biết Diệp Mặc nhớ ra cái gì rồi. Diệp Mặc lại hỏi một đằng trả lời một nẻo nói: - Khảo nghiệm sau đó của Tiểu Vận là linh căn thuộc tính thuần Mộc, lúc trước cô ấy tu luyện chậm là vì nguyên nhân do công pháp. Về sau tu luyện vẫn chậm, nhất định là bởi vì nhớ nhung ta, không có lòng dạ nào mà tu luyện. Trên thực tế Diệp Mặc vẫn luôn suy nghĩ vì sao ở núi Thần Châu khi hắn một lần nữa lại nhìn thấy Tiểu Vận, cô vẫn là luyện khí tầng thứ ba. Lúc trước còn có thể nói linh căn của Mục Tiểu Vận hệ Mộc mà tu luyện công pháp thuộc tính Thủy nên xảy ra vấn đề, nhưng Hồng Mông Tạo Hóa Quyết lại là công pháp không có thuộc tính. Cho nên hắn vẫn cho rằng linh căn của Tiểu Vận bị kiểm tra sai rồi, nếu như linh căn của Mục Tiểu Vận là thuộc tính thuần Mộc, tu luyện công pháp cao cấp Hồng Mông Tạo Hóa Quyết không có thuộc tính, không thể nào xa cách hắn bốn năm sau vẫn là luyện khí tầng ba. Hôm nay, hắn đạt được tin tức Tiểu Vận phi thăng, rốt cuộc đã hiểu là chuyện gì xảy ra. Mục Tiểu Vận sau khi đạt được Hồng Mông Tạo Hóa Quyết, tu luyện vài năm cũng không có tiến triển, không phải là bởi vì tư chất của cô vấn đề, mà là vì cô căn bản là không chuyên tâm tu luyện. Nói cách khác thuộc tính linh căn của cô đúng là thuộc tính thuần Mộc, sau khi đã trải qua chuyện ở núi Thần Châu, nhất định là đã rút ra kinh nghiệm xương máu, khắc khổ tu luyện, nên mới phi thăng Tiên Giới trong thời gian ngắn như vậy. Nghĩ đến hai dấu chân nhàn nhạt trên tảng đá lớn bên cạnh băng hồ, Diệp Mặc trong lòng cực kỳ thương tiếc, hận không thể lập tức bay đến cạnh Mục Tiểu Vận. Đinh Giới và Y Y thánh nữ hai mặt nhìn nhau, lại không cắt đứt suy nghĩ của Diệp Mặc, bọn họ đã đoán ra được trong lòng Diệp Mặc, Mục Tiểu Vận kia quan trọng tới mức nào rồi.    
Chương 1867 Vô Già Âm Hà   Thần thức hoàn toàn không thể quét vào trong được. Một Tiên đế sơ kỳ đứng ở nơi lúc trước Diệp Mặc tu luyện Liệt không, nhìn lỗ đen trước mặt, nhíu mày nói. Mặc dù đều là Tiên đế, nhưng hơn mười Tiên đế trong này cũng không ai muốn xông vào trong trước, cho dù là Táp Không đại đế và Huyết Hà đại đế trong ba vị đại đế cũng vậy. Vừa lúc đó, một luồng Tiên linh khí cực nồng đậm từ trong hắc động đó phát ra. - Tiên linh khí thật nồng đậm? Chư vị Tiên đế nghi nhờ nhìn nhau. - Tôi vào trước. Táp Không đại đế vừa nói xong ba từ này, những Tiên đế này liền nhìn thấy một bóng người màu đỏ, trong nháy mắt xông vào trong hắc động đó. - Một thanh trường mâu huyết sắc, nguyên thần khống chế thanh trường mâu huyết sắc này rất yếu ớt, nhưng kinh nghiệm thì lại vô cùng lão luyện, không ngờ đến chúng ta cũng bị lừa. Huyết Hà đại đế nhìn thấy vậy lập tức nói. Táp Không đại đế hừ một tiếng, quay người, trong nháy mắt liền xông vào trong hắc động đó. Những Tiên đế còn lại thấy Táp Không đại đế xông vào rồi, lập tức nhao nhao xông vào, chỉ trong nháy mắt, tại đây cũng không còn ai. Một lát sau, mấy vị Tiên Vương cũng đã đến nơi này, chỉ có điều mấy vị Tiên Vương này sau khi xông vào hắc động, lập tức bị hắc động cuốn ra ngoài, ngoài một người có thể vào trong được, thì những người còn lại đều bị nghiền nát, rơi ra bên ngoài hắc động. ... Vô Già Âm Hà, cũng là tồn tại số một số hai trong đế tông của thượng thiên vực. Mặc dù Vô Già Âm Hà cũng chỉ là một đế tông trong Vũ Dư thiên, nhưng thiên chủ của Vũ Dư thiên cũng không dám động vào Vô Già Âm Hà. Trong Tiên giới không phải là địa vị quyết định tôn ti, mà là thực lực quyết định tôn ti. Ba tháng sau, Thời Không Toa của Diệp Mặc cũng đã xông vào Vũ Dư thiên, lại mấy ngày sau nữa, Thời Không Toa xuất hiện bên ngoài Vô Già Âm Hà tông môn. Diệp Mặc nhìn những dãy núi cao dài mấy chục vạn dặm vắt ngang trước mặt, trong lòng thầm kinh hãi thán phục. Mặc Nguyệt Tiên tông cho dù khí thế ngút trời, nhưng đặt trong Vô Già Âm Hà thì căn bản cũng không nhìn thấy gì. Trong dãy núi cao dài mấy chục vạn dặm này, Tiên linh khí nồng đậm lượn lờ trên không trung. Cùng với những đám mây trắng, tạo thành một bức tranh Tiên giới cực đẹp. Giữa những đám mây trắng và Tiên linh vân này, bốn chữ “Vô Già Âm Hà” màu vàng kim như ẩn như hiện, dường như ở bất kỳ một phương vị nào, đều có thể mơ hồ nhìn thấy bốn chữ màu vàng kim này. So với các tông môn khác, thì tên của tông môn của mình khắc trên tấm bia đá cực lớn ở cổng tông môn, bốn chữ màu vàng kim lơ lửng giữa Tiên linh vân và những đám mây trắng này, lại càng cực kì khí phái. Từng tiếng Tiên âm nghe cực vui tai từ trong dãy núi cao dài không ngớt kia vang ra, khiến cho người ta vui vẻ thoải mái, không muốn rời đi. - Nơi này chính là Vô Già Âm Hà, trong Vô Già Âm Hà có hai ngọn chủ phong, ngọn thứ nhất chính là Vô Già phong, ngọn thứ hai chính là Âm Hà phong nơi phát ra những tiên âm này. Nghe nói Vô Già Âm Hà chính là do Vô Già Tiên đế cùng với Âm Hà Tiên đế thành lập ra, sau đó hai vị tiên đế tu luyện đến cực hạn rồi, vì Chứng đạo mà mất tích, nhưng hai chủ phong của Vô Già Âm Hà thì vẫn còn lại. Đinh Giới đứng một bên giới thiệu. - Diệp đại ca, Vô Già Âm Hà bây giờ có bốn vị Tiên đế, ngoài Vô Hoa Tiên đế và Vô Anh Tiên đế ra, còn có hai vị Tiên đế sơ kỳ nữa, là Vô Vực Tiên đế và Vô Hồi tiên đế. Vô Hoa Tiên đế nghe nói không ở trong Vô Già Âm Hà, còn chuyện đi đâu, thì cũng không ai rõ. Vô Anh Tiên đế lần này đến một giới mới, chắc là trong thời gian ngắn cũng sẽ không quay về. Nhưng Vô Vực Tiên đế và Vô Hối tiên đế chắc hẳn vẫn ở đây... Y Y Thánh nữ do dự một hồi rồi mới nói những điều nghĩ trong lòng ra, thời gian đi cùng Diệp Mặc cũng không ngắn, cô cũng hiểu tính tình của Diệp Mặc. Diệp Mặc biết rõ ý của Y Y Thánh nữ, khua tay nói: - Tôi không phải là đối thủ của Vô Già Âm Hà, cái này tôi biết rõ, nhưng thê tử tôi đang ở trong Vô Già Âm Hà, cho dù biết không địch lại nổi, tôi cũng muốn đến gặp cô ấy. Diệp Mặc trong lòng vô cùng kiên định, đừng nói là Vô Già Âm Hà có bốn vị Tiên đế, cho dù có bốn mươi Tiên đế, hắn cũng cần phải tìm Tiểu Vận về. Tu tiên cần ẩn nhẫn tỉnh táo, nhưng đó cũng chẳng là gì. Nếu như biết người con gái của mình ở trong Vô Già Âm Hà, đến việc đến hỏi thăm một chút cũng không dám, hắn thà rằng tự đâm chết mình cho xong. Đừng nói đối mặt với Vô Hoa Tiên đến, cho dù đối mặt với một Thánh đế, hắn cũng dám hỏi một chút về Tiểu Vận của mình, cũng dám đến Vô Già Âm Hà dẫn Tiểu Vận đi. Đời người, có chuyện nhất định phải làm và không nhất định phải làm, dẫn Tiểu Vận đi, đối với Diệp Mặc mà nói chính là chuyện nhất định phải làm, đến việc này cũng sợ hãi rụt rè, thì hắn tu tiên còn có đạo lý gì nữa. - Tiểu Vận là thê tử của anh? Y Y Thánh nữ vốn dĩ định khuyên Diệp Mặc tỉnh táo một chút, bây giờ nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, lập tức quên mất mục đích của mình, kinh ngạc lên tiếng hỏi. Diệp Mặc gật đầu nói: - Đúng, cô ấy là thê tử của tôi, xa cách nhau hơn trăm năm rồi, không biết bây giờ cô ấy có khỏe không. Nói xong Diệp Mặc nhìn Vô Già Âm Hà khí thế hùng vĩ ngút trời kia, lại thở dài, hắn không phải là thằng ngốc, phải biết nếu muốn từ Vô Già Âm Hà mà dẫn Tiểu Vận đi thì cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy. Nếu như Vô Anh Tiên đế là một người bình thường thì không nói làm gì, nhưng Vô Anh tiên đế là người đứng thứ hai của Vô Già Âm Hà, nhân vật đáng sợ như này, người mang về làm sao có thể dễ dàng dẫn đi như vậy được? Trên thực tế nếu như không phải Vô Anh Tiên đế thu nhận Tiểu Vận làm đệ tử thật, Diệp Mặc cho dù tạm thời không dẫn Tiểu Vận đi, cũng là vô sự, nhưng hắn lại mơ hồ cảm thấy Vô Anh Tiên đế dẫn Tiểu Vận trở về cũng không phải là muốn thu nhận làm đệ tử. Lúc này hắn cũng không phải hoàn toàn không biết gì về Tiên giới, những tiên đế đã từng tiếp xúc cũng không phải chỉ có một hai người, cho dù là Thánh đế hắn cũng đã từng tiếp xúc, Diệp Mặc biết, trong Tiên giới, cho dù Tiên đế cũng có hạn chế về tuổi thọ, một khi đến thọ nguyên không thể nào Chứng đạo được, thì rất có khả năng sẽ vứt bỏ thân thể, đoạt xá trùng sinh, tu luyện lại lần nữa. Nghiêm Vô Đạo là ví dụ mà Diệp Mặc tận mắt chứng kiến, mặc dù Nghiêm Vô Đạo không phải đến thọ nguyên rồi, nhưng gã Chứng đạo thất bại cũng không khác biệt nhiều so với việc đến thọ nguyên, Nghiêm Vô Đạo cũng là lựa chọn đoạt xá trùng sinh tu luyện lại từ đầu. Ai có thể chắc Vô Anh Tiên đế đó dẫn Tiểu Vận về có phải là vì đoạt xá hay không? Tiểu Vận nếu như là phi thăng lên thật, thì cô tuyệt đối là linh căn thuần mộc, hơn nữa chuyển biến Tiên linh căn chắc chắn cũng vô cùng hoàn mỹ Trên đường đi, Diệp Mặc nhiều lần nghe nói đến đám người Vô Anh Tiên đế này qua Y Y Thánh nữ và Đinh Giới, biết Vô Anh Tiên đế cả đời chưa bao giờ có bạn đời, hơn nữa thọ nguyên của bà cực cao, thậm chí tuổi tác còn lớn hơn nhiều so với những Tiên đế đã qua đời. Ngoài ra, có đồn đại bên ngoài bà cũng là một tông sư Tiên đan cao cấp nữa. Tông sư Tiên đan khác với đan vương đan sư của Tu Chân giới, trong Tu Chân giới, linh căn hỏa hệ là thích hợp nhất để luyện đan, nhưng trong Tiên giới, ngoài mồi lửa kỳ dị của trời đất lại có yêu cầu khác. Đại sư Tiên đan thực sự, đều là từ linh căn hệ mộc mà ra, còn Mục Tiểu Vận chính là tiên linh căn hệ mộc. - Diệp Mặc, ý của Y Y là chúng ta tiên lễ hậu binh, trong tình huống không xung đột hỏi thăm Vô Già Âm Hà. Đinh Giới cũng đã biết địa vị của Tiểu Vận trong lòng Diệp Mặc là rất cao, cho nên cũng sợ Diệp Mặc mất đi lý tính. Diệp Mặc mỉm cười nói: - Nếu như tôi liều lĩnh, thì Cực Huyết Tiên tôn đó tôi cũng chém chết rồi, làm gì còn tha cho gã một mạng nữa? Diệp Mặc đương nhiên cũng không phải thằng ngốc, hắn nếu như liều mạng thật, sớm đã chém chết Cực Huyết Tiên tôn rồi, còn có thể nước đến chân rồi tha cho Cực Huyết Tiên tôn một mạng. Tha cho Cực Huyết Tiên tôn, chính là không muốn kết thù với Vô Già Âm Hà. - Tôi đi chào tông môn. Đinh Giới thấy Y Y Thánh nữ có chút sững sờ, lập tức chủ động nói. Diệp Mặc khua tay nói: - Tự tôi đi, hai người đi cùng tôi, chẳng may có chuyện gì, thì hai người bị lôi vào, tôi không muốn tông môn của hai người cũng bị liên lụy vào trong đó. Đinh Giới nghe thấy Diệp Mặc nói vậy, cũng khẽ gật đầu, Diệp Mặc nói không sai, nếu như lúc trước gã đến chào tông môn, cũng đồng nghĩa là người chủ đạo, nếu như là Diệp Mặc đến chào hỏi, thì có nghĩa bọn họ cũng chỉ là người tương trợ, cho dù có dính líu vào cũng không liên quan gì đến tông môn. Diệp Mặc đứng ngoài sơn môn của Vô Già Âm Hà, cao giọng nói: - Tông chủ Diệp Mặc của Mặc Nguyệt Tiên tông của Cung Hoa Thiên đến chào hỏi. Diệp Mặc nói xong, Đinh Giới lập tức theo sau nói: - Bắc Thần Tiên Vương Đinh Giới của Xích Hà đế tông Đại Xích thiên đến chào hỏi. Y Y Thánh nữ phản ứng lại cũng không chần chừ, vội vàng nói: - Thánh nữ Đạm Thái Y của Cửu Phạm Tiên trì của Phạm Độ Thiên đến chào hỏi. Diệp Mặc nghe vậy trong lòng rất cảm kích, hắn biết rõ ý tứ của Đinh Giới và Y Y Thánh nữ, hắn mặc dù là một tông chủ, cho dù là tông chủ của hạ thiên vực, nhưng trước mặt Vô Già Âm Hà căn bản cũng không đủ tư cách nói chuyện. Còn Đinh Giới và Y Y Thánh nữ thì hoàn toàn khác, nơi mà bọn họ báo ra đều là đế tông, đều là tông môn của thượng thiên vực, cho dù Vô Già Âm Hà có mạnh đi nữa, cũng không thể nào coi thường được. Không có một tông môn nào lại dám đồng thời coi thường Xích Hà đế tông và Cửu Phạm Tiên trì, cho dù là Vô Già Âm Hà cũng không được. Giọng nói của ba người dứt chưa lâu, liền nhìn thấy sơn môn của Vô Già Âm Hà từ từ mở ra, hai đường ánh sáng màu vàng kim từ từ đi ra, từng tiếng Tiên âm từ trong Vô Già Âm Hà tông môn truyền đến. Một lúc lâu sau, một Tiên Vương cũng đã đi ra đón, phía sau vị Tiên Vương này, có mấy chục Tiên nữ cực kỳ xinh đẹp đi thành hai hàng, đứng trên áng mây. - Vô Già Âm Hà chào đón ba vị Tiên Vương đã đến. Đến đón tiếp ba người Diệp Mặc là một Tiên Vương trung niên, thoạt nhìn cũng rất bình thường, nhưng lại cho người ta một nụ cười cực kỳ chân thành. Tư thế nghênh đón này mặc dù cũng không tính là quy cách cao cấp, nhưng đối với ba Tiên Vương như Diệp Mặc mà nói, cũng là nể mặt rồi. Mấy người khách khí một hồi, Tiên Vương trung niên này dẫn đường, ba người Diệp Mặc nhanh chóng liền tiến vào trong phòng khách của Vô Già Âm Hà. Hai bên trong phòng khách sớm đã đứng chật kín người, rất nhiều Tiên nữ cũng đứng hầu hạ bên từng chiếc ghế. Khiến cho ba người Diệp Mặc cảm thấy, Vô Già Âm Hà sớm đã biết ba người sắp đến. - Ba vị Tiên Vương đường xa mà đến, đúng là vinh dự cho Vô Già Âm Hà, tôi là Lưu Lật tông chủ của Vô Già Âm Hà. Mấy người Diệp Mặc vừa mới bước vào cửa đại điện, một người đàn ông phiêu dật Tiên phong đạo cốt chủ động từ trong ra nghênh đón. Diệp Mặc sớm đã nhìn thấy người đàn ông tên Lưu Lật này tu vi Tiên tôn hậu kỳ, nhưng một Tiên tôn làm tông chủ của Vô Già Âm Hà, Diệp Mặc cũng không ngạc nhiên lắm. Rất nhiều đại tông môn đều như vậy, cũng không phải người có tu vi cao nhất chính là tông chủ. Mặc dù Lưu Lật cũng có chút khách khí với Diệp Mặc, nhưng sau khi đám người ngồi xuống, câu đầu tiên của Lưu Lật cũng không phải hỏi thăm Diệp Mặc, mà lại cười ha hả hỏi thăm hai người Đinh Giới và Y Y Thánh nữ, giống như Diệp Mặc là người hầu của họ vậy. Thậm chí tông chủ này hỏi xong Đinh Giới và Y Y Thánh nữ rồi, cũng không hỏi gì đến Mặc Nguyệt Tiên tông của Diệp Mặc.    
Chương 1868 Giao Phong Tiên Đế   Sắc mặt Diệp Mặc bình tĩnh, không chút tức giận, hắn đến là dẫn Tiểu Vận đi, không phải đến kết giao với Vô Già Âm Hà. Đinh Giới có chút không nhịn được nói: - Tông chủ đại nhân, Diệp Mặc là bạn tốt nhất của tôi, cho nên lần này tôi dẫn anh ấy đến đây, Y Y Thánh nữ cũng như vậy. Y Y Thánh nữ nghe thấy vậy, lập tức cũng đứng lên nói: - Đúng vậy, Cực Thịnh Tiên tôn đại nhân, Diệp đại ca lần này đến quý phái là có một chuyện, Y Y cũng chỉ là đi cùng Diệp đại ca đến. Đinh Giới và Y Y Thánh nữ đều xưng hô khác nhau với tông chủ của Vô Già Âm Hà, rõ ràng là bày tỏ sự bất mãn trong lòng hai người. Cực Thịnh Tiên tôn Lưu Lật ngược lại cũng nghi ngờ nhìn Diệp Mặc, ông không ngờ Diệp Mặc chỉ là một Tiên Vương trung kỳ, mà lại có bản lĩnh lớn như này, không ngờ lại khiến Thánh nữ của Cửu Phàm Tiên trì gọi là đại ca. Tạm thời bất luận Cửu Phạm Tiên trì có phản đối hành động của Y Y hay không, Diệp Mặc cũng không đơn giản nữa rồi. Cực Thịnh Tiên tôn cực kỳ khéo léo, sau khi Đinh Giới và Y Y Thánh nữ nói xong, lập tức cười ha hả nói: - Tông chủ của Mặc Nguyệt Tiên tông có thể quang lâm Vô Già Âm Hà của chúng tôi, cũng là một chuyện mừng, Vô Già Âm Hà chúng tôi hoan nghênh tất cả. Nào, mang Tiên quả, Tiên tửu lên, đón tiếp khách quý. Hành động coi thường Diệp Mặc của ông vừa nãy, không ngờ đến nửa câu cũng không nhắc đến. Sau khi Cực Thịnh Tiên tôn nói xong, một số Tiên tử đứng hầu hạ một bên liền lấy ra Tiên tửu và Tiên linh quả, bày trước bàn tiệc của ba người Diệp Mặc. Diệp Mặc trong lòng cũng rất bình tĩnh, tên Cực Thịnh Tiên tôn này tuyệt đối là một lão gian xảo. Thoạt nhìn, ông hình như đột nhiên thay đổi, trên thực tế câu này của ông giống như lời nhận lỗi chẳng những gây thiện cảm với Đinh Giới và Y Y Thánh nữ, cũng bày tỏ lòng coi trọng với Diệp Mặc. Dường như chuyện lão coi thường Diệp Mặc lúc trước căn bản cũng không có vậy. Người này làm như này chỉ có mục đích duy nhất, đó chính là kiểm nghiệm độ ủng hộ của Y Y Thánh nữ và Đinh Giới với Diệp Mặc. Nếu không với lòng độ lượng của một Tiên tôn như ông, cũng không đến mức không nhìn Diệp Mặc lấy một cái. Cho dù Diệp Mặc đến từ Hạ thiên vực, thì cũng là một tông chủ. Diệp Mặc cũng chả thèm để ý đến Tiên linh quả cao cấp trước mặt mình, trực tiếp đứng dậy ôm quyền nói: - Diệp Mặc bái kiến Cực Thịnh Tiên tôn đại nhân, lần này Diệp mỗ đến Vô Già Âm Hà, chỉ là nghe nói vợ của tôi là Mục Tiểu Vận đang ở trong quý phái, cho nên, tôi đến đưa cô ấy đi, xin tông chủ thành toàn. - Mục Tiểu Vận? Cực Thịnh Tiên tôn nghi ngờ lặp lại một câu, lần này ông cũng không phải làm bộ nữa, lần này ông quả thực không biết Vô Già Âm Hà lại có một người tên Mục Tiểu Vận. - Đúng, tên là Mục Tiểu Vận. Y Y Thánh nữ chủ động đứng ra giải thích, đồng thời giải thích Mục Tiểu Vận bị Vô Anh Tiên đế mang về, bây giờ chắc hẳn đang ở Vô Anh phong. - Là do Vô Anh tổ sư mang về? Cực Thịnh Tiên tôn lập tức sững người, nếu như là một đệ tử bình thường, nể mặt Đinh Giới và Y Y Thánh nữ, Cực Thịnh Tiên tôn nói không chừng sẽ đồng ý. Chuyện danh hào phong vương của Đinh Giới cùng Y Y Thánh nữ trên bia phong vương căn bản nhìn không thấy, sớm đã truyền ra ngoài rồi. Cực Thịnh Tiên tôn cũng biết hai người này sau này thành tích cũng sẽ cao hơn mình, nếu không Cực Thịnh Tiên tôn cũng sẽ không đích thân đến gặp hai Tiên Vương này rồi. Bây giờ Mục Tiểu Vận đến Vô Anh phong của Vô Anh tổ sư, ông lập tức cảm thấy khó xử. Vô Anh tổ sư đứng thứ hai trong Vô Già Âm Hà, cho dù ông là chưởng môn, cũng không dám đến Vô Anh phong nói nhảm. - Chuyện này... Cực Thịnh Tiên tôn do dự một lúc rồi nói: - Diệp tông chủ, cô Mục Tiểu Vận nếu như là đệ tử bình thường, thì tôi cũng có thể làm chủ được, nhưng đệ tử của Vô Anh tổ sư dẫn về, tôi cũng không thể nào làm chủ được, chuyện này cần phải đợi khi nào Vô Anh tổ sư về rồi nói tiếp. Diệp Mặc lập tức nói: - Diệp mỗ lòng nóng như lửa đốt, nếu như tông chủ đại nhân quả thực không có cách nào làm chủ được, Diệp Mặc cũng không làm khó, chỉ có điều tôi nhìn Mục Tiểu Vận một chút chắc là có thể chứ, bằng không trong lòng cũng rất nhớ nhung day dứt. Cực Thịnh Tiên tôn lại lần nữa chần chừ, nhìn đệ tử do Vô Anh tổ sư dẫn về một chút, thì phải đến Vô Anh phong, Vô Anh tổ sư không có ở đó, ai dám vào Vô Anh phong chứ? Cho dù là Vô Hoa tổ sư quay về rồi, cũng sẽ không cưỡng ép tiến vào trong Vô Anh phong. - Không được, Vô Anh tổ sư không có nhà, bất cứ ai cũng không có quyền vào trong Vô Anh phong. Tôi mặc dù là tông chủ của Vô Già Âm Hà, cũng không thể tiến vào, cho nên yêu cầu này tôi cũng không thể đồng ý với anh được. Cực Thịnh Tiên tôn chỉ là do dự một chút, rồi lập tức nói. Diệp Mặc trong lòng lo lắng, nhưng cũng biết đây không là chuyện dùng sức mạnh mà đoạt được, nhưng lúc này hắn cũng không còn cách nào. - Tông chủ đại nhân, tôi là một tông chủ của Hạ thiên vực, trên tu vi cũng là vãn bối, vốn dĩ không nên tiếp tục yêu cầu làm khó đại nhân. Nhưng Mục Tiểu Vận quả thực là vợ của tôi, tôi không gặp được cô ấy, trong lòng quả thực khó mà an tâm được. Vô Anh tổ sư bây giờ dến giới vực mới, không biết ngày nào về. Vãn bối không thể đợi đến lúc đó được... Diệp Mặc cố gắng khéo léo nói ra. Chỉ có điều Diệp Mặc còn chưa nói xong, một tiếng hừ lạnh truyền đến nói: - To gan, ý của anh là anh nhất định phải gặp được Mục Tiểu Vận? Vô Già Âm Hà tôi không cho anh gặp, thì cũng không được rồi? Giọng nói vừa ngớt, một bóng người áp bách đám người không thể nào hô hấp được xuất hiện trong đại điện. Khí thế kia chính là nhắm vào Diệp Mặc, Diệp Mặc lập tức lùi mấy bước, lúc này mới dừng lại. Lúc này mọi người mới nhìn rõ một thiếu niên khuôn mặt âm dương đột nhiên đứng giữa đại điện, thiếu niên này thoạt nhìn trẻ đến đáng sợ, nhưng Diệp Mặc và Đinh Giới, Y Y Thánh nữ đều biết, đây tuyệt đối không phải là một thiếu niên. - Cực Thịnh Tiên tôn bái kiến Vô Hồi sư thúc... Cực Thịnh Tiên tôn vội vàng khom người nói, những Tiên tử còn lại trong đại điện ai ai cũng khom người hành lễ. Lúc này ba người Diệp Mặc mới biết, thiếu niên mặt âm dương này không ngờ là Vô Hồi Tiên đế. Ngay cả hai người Đinh Giới và Y Y Thánh nữ, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Vô Hồi tiên đế, cho dù bọn họ cũng đã sớm nghe nói Vô Già Âm Hà có một Vô Hồi Tiên đế.   Thiếu niên khuôn mặt âm dương này khua tay với Cực Thịnh Tiên tôn một cái, chằm chằm nhìn Diệp Mặc lại hỏi: - Có phải thế không? Diệp Mặc chống cự lại cảm giác áp lực đến đáng sợ này, trầm giọng nói: - Vâng, tôi nhất định phải gặp được Tiểu Vận. - Ha ha ha... Vô Hồi tiên đế cười ha hả: - Chỉ là một con kiến hôi Tiên Vương, cũng dám lớn lối như vậy trước mặt bổn đế, bổn đế không cho phép anh gặp, thì sao? Đinh Giới và Y Y Thánh nữ đứng một bên tuy không trực tiếp chịu ảnh hưởng của loại áp lực Tiên đế cực mạnh này, cũng đã chịu không nổi rồi, có thể tưởng tượng Diệp Mặc dưới áp lực của Vô Hồi tiên đế chắc hẳn phải giày vò như nào. Đinh Giới vội vàng ôm quyền nói: - Đinh Giới của Xích Hà đế tông bái kiến Vô Hồi Tiên đế đại nhân, Diệp Mặc là vãn bối... - Xích Hà đế tông thì sao? Nơi này cũng không đến lượt Tiên Vương kiến hôi anh chen miệng vào, nể mặt Xích Hà đế tông, tôi không giết anh, cút cho tôi... Vô Hồi Tiên đế nói xong, Tiên nguyên đại thủ giơ ra, Đinh Giới căn bản đến năng lực phản kháng lại cũng không có, liền bị Vô Hồi Tiên đế tóm được ném ra ngoài. Còn Y Y Thánh nữ sắc mặt đại biến, đồng thời đứng ra, chỉ có điều cô không như Đinh Giới, Đinh Giới còn nói được một câu, còn cô đến một câu cũng không nói, liền bị Tiên nguyên đại thủ của Vô Hồi đại đế ném ra ngoài. Diệp Mặc thấy Vô Hồi Tiên đế liên tiếp ném Đinh Giới và Y Y Thánh nữ, trong lòng liền biết không ổn rồi. Quả nhiên Vô Hồi Tiên đế sau khi ném hai người Đinh Giới ra ngoài, lúc này mới lạnh lùng chằm chằm nhìn Diệp Mặc nói: - Anh cũng không tồi nhỉ, chỉ là một Tiên Vương, không ngờ lại dám làm thương Tiên tôn môn hạ của tôi, hôm nay bổn đế nhìn xem, anh có mấy phần bản lĩnh. Sau khi Vô Hồi Tiên đế lạnh giọng nói, đại thủ cũng đã chộp tới Diệp Mặc. Diệp Mặc trong lòng trầm xuống, hắn cuối cùng cũng biết là chuyện gì rồi, Vô Hồi Tiên đế này không phải vì quan tâm chuyện của Mục Tiểu Vận, mà là vì quan tâm chuyện mình là một Tiên Vương có thể thắng một Tiên tôn. Có thể tưởng tượng, một khi mình bị Vô Hồi Tiên đế bắt được, thì chắc chắn chết đến cặn bã cũng không còn. Sau khi hiểu điều này, Diệp Mặc làm gì còn đợi Vô Hồi Tiên đế bắt được hắn, không chút do dự liền đấm ra một quyền. Quyền đạo thần thông, Liệt không. Lần này Diệp Mặc toàn lực đấm Liệt không ra, không chút do dự chần chừ, cũng không chút tụ thế. Quyền này vừa mới đấm ra, liền cuộn lên sát thế xung quanh, hình thành chín đường liệt không phong bạo. Rầm rầm rầm... Liên tiếp chín âm thanh nổ tung cực lớn vang lên trong đại điện tiếp khách, Tiên nguyên đại thủ của Vô Hồi Tiên đế bị tiêu tán trong nháy mắt trong quyền Liệt không của Diệp Mặc, còn Diệp Mặc lại lần nữa bị đánh bay ra ngoài, phun một ngụm máu trong không trung, phá vỡ tường đại điện. Mặc dù một quyền này của Diệp Mặc giao phong với Tiên nguyên đại thủ của Vô Hồi Tiên đế chỉ trong nháy mắt, nhưng Cực Thịnh Tiên tôn sắc mặt đại biến, ông cũng nhìn rất rõ. Một quyền này của Diệp Mặc, cho dù là mình cũng không chặn lại nổi. Ông chưa nhận được tin tức của Cực Huyết Tiên tôn, trước đó căn bản cũng không biết Diệp Mặc lại lợi hại như này. Nếu như ông biết Diệp Mặc lợi hại như này, ông cũng không đề nghị Vô Hồi sư thú dùng thủ đoạn này đối phó với Diệp Mặc. Vô Già Âm Hà có thể phát triển đến ngày hôm nay cũng không dễ dàng gì, đắc tội với người có tiềm lực đáng sợ như này lại càng không khôn ngoan. Nếu như có thể giết chết được hắn thì tốt, nếu như không giết được, vậy thì cũng mang phiền phức lớn cho Vô Già Âm Hà. - Ồ... Vô Hồi Tiên đế không ngờ một quyền của Diệp Mặc lại phá được sự trói buộc Tiên đế của gã, hơn nữa còn lao ra khỏi đại điện. - Chẳng trách Cực Huyết lại không phải là đối thủ của anh, quả nhiên là có chút bản lĩnh. Vô Hồi không kinh sợ mà lại lấy làm mừng, bản lĩnh của Diệp Mặc càng lớn, chứng tỏ bí mật trên người hắn lại càng lớn. Gã kinh nghi một tiếng không chỉ là bản lĩnh lớn của Diệp Mặc, còn cả Diệp Mặc không ngờ lại có thể phá tan được đại điện. Trận pháp đại điện này mặc dù không phải cao cấp, nhưng cũng là trận pháp che chắn phòng ngự, nếu như không hiểu trận pháp, cho dù là một Tiên đế cũng chưa chắc có thể phá khai được đại điện này mà rời đi. Diệp Mặc có thể phá khai đại điện này, chứng tỏ được vài điều, thứ nhất Diệp Mặc là một đại sư Tiên trận không tồi, còn nữa chính là Diệp Mặc rất có khả năng còn là một Tiên nhân tu luyện cực kỳ cao minh, nếu không không thể dùng thân thể của mình phá khai trận pháp của điện này. - Vô Hồi sư thúc. Đang lúc Vô Hồi Tiên đế muốn xông ra ngoài, tiếp tục bắt lấy Diệp Mặc, thì Cực Thịnh Tiên tôn lại bước lên trước cực kì tôn kính gọi một câu. - Anh muốn nói người này tiềm lực kinh người, chúng ta trước khi chưa bắt được hắn, cũng không dễ đắc tội đúng không? Vô Hồi Tiên đế lạnh lùng hỏi. Cực Thịnh Tiên tôn vội nói: - Sư thúc minh giám. - Hừ, bây giờ anh đến phong tỏa sơn môn lại, đến Vô Già Âm Hà ta, Vô Hồi ta nếu để một Tiên Vương rời đi, vậy thì cũng quá vô năng. Vô Hồi Tiên đế lạnh giọng nói.    
Chương 1869 Toàn Tông Vây Bắt Diệp Mặc   Vương bát đản... Đinh Giới đứng ở bên ngoài cửa tông môn Vô Già Âm Hà chửi ầm lên. Vẻ mặt Thánh nữ Y Y ở bên cạnh rất lo lắng: - Đinh Giới, hiện tại chúng ta phải làm thế nào? Câu nói của Thánh nữ Y Y còn chưa dứt, thì đã nghe thấy hàng loạt âm thanh sấm rền vang lên. Vô Già Âm Hà trước đó còn có thể dùng thần thức để quan sát thì hiện giờ đã hoàn toàn biến mất. - Con rùa già Vô Hồi kia phong bế sơn môn chính là muốn Diệp Mặc không thể thoát ra được. Còn thực lực hiện giờ của chúng ta thì quá thấp, cho dù có nóng vội cũng không thể giải quyết được chuyện gì. Đinh Giới tức giận nhìn chằm chằm về phía Vô Già Âm Hà, trong lòng y lúc nãy đang có chút cảm giác bất lực. Thánh nữ Y Y lúc này cũng đã tỉnh táo trở lại, trong lòng cô cũng đang vội vã nghĩ biện pháp. Lúc này bỗng nhiên Đinh Giới lại lên tiếng: - Đạm Đài Y, chúng ta có phải là bạn của Diệp Mặc không? Đương nhiên rồi. Nếu không có Diệp đại ca, thì tôi bất luận là như thế nào cũng không thể lĩnh ngộ được thần thông của mình, cũng không thể nào vượt ra ngoài Phong Vị Tháp để rồi nhận được danh hiệu phong Vương của mình ở trên đỉnh của 'Bia Tiên Vương'. Thánh nữ Y Y nói không chút do dự nào. - Tốt. Sau khi Đinh Giới nói một chữ Tốt thì liền nói tiếp: - Thực lực của chúng ta hiện giờ, cho dù là lao vào Vô Già Âm Hà cũng không thể làm nên chuyện gì cả, huống chi chúng ta căn bản là vào không được. Điều duy nhất chúng ta có thể làm, đó là trở về tông môn của mình để xin trợ giúp. Lúc này thì trong mắt của Thánh nữ Y Y lại lộ ra chút ảm đạm rồi nói: - Đinh sư huynh, tôi sợ rằng việc này sẽ rất khó khăn. Tôi mặc dù là Thánh nữ của Cửu Phạm Tiên Trì, nhưng cũng không phải là do thực lực của tôi mạnh, mà là do tư chất của tôi cao. Tuy rằng sư phụ đối với tôi rất tốt, nhưng nếu muốn thuyết phục Tiên Đế trong tông môn giúp Diệp đại ca đối nghịch với Vô Già Âm Hà thì vạn phần gian nan. Đừng nói là tôi, cho dù là Xích Hà Đế tông của anh chỉ sợ là cũng giống như vậy thôi. Trong mắt Đinh Giới thì lại lộ ra một tia kiên quyết rồi nói: - Y Y, kỳ thật cho dù là cô không nói thì tôi cũng biết. Sau khi tôi trở về, thì chín phần mười là không có cách nào thuyết phục được Tiên Đế trong tông môn đến đây trợ giúp cho anh Diệp được. Nếu như là tên Vô Hồi kia cũng giữ lại cả hai chúng ta thì còn dễ nói. Nhưng căn bản là Vô Già Âm Hà không hề động thủ với chúng ta, cho nên tông môn của chúng ta sẽ không có lý do gì để tham dự vào cả. - Đinh sư huynh, ý của anh là...? Thánh nữ Y Y nghi hoặc nhìn Đinh Giới. Đinh Giới trầm giọng: - Tên Vô Hồi kia chắc chắn không thể nào vô duyên vô cớ mà động thủ với Diệp Mặc được. Khả năng duy nhất chính là lão đã cảm giác được tốc độ tu luyện của Diệp Mặc vô cùng nhanh, hơn nữa còn có thể dễ dàng đánh bại Cực Huyết Tiên Tôn, cho nên mới có chủ ý đối với bí mật của Diệp Mặc. Nếu như tôi đoán không sai, thì lần này Diệp Mặc bị nhốt trong đại trận sẽ dữ nhiều lành ít. - Chúng ta phải làm sao bây giờ? Thánh nữ Y Y lúc này đã vô cùng nóng vội, nhưng cô cũng chẳng nghĩ ra được biện pháp nào tốt cả. Đinh Giới lạnh lùng nói: - Quân tử báo thù mười năm không muộn, ta cần gì phải quan tâm đến chuyện sớm hay muộn chứ. Nếu như sau khi tôi trở về cầu cứu sư môn mà không được, thì tôi sẽ lập tức đi tới Mặc Nguyệt Tiên tông, trước tiên phải bảo trụ cho Mặc Nguyệt Tiên tông đã. Bất luận là Vô Già Âm Hà có thể động thủ với Mặc Nguyệt Tiên tông hay không, thì tôi vẫn cần phải đi giúp đỡ một chút. Chờ tới khi thực lực của tôi đủ cường đại, thì tôi sẽ giúp Diệp Mặc đòi lại khoản nợ ngày hôm nay. - Nếu như tôi cũng không nhờ được sư môn viện trợ, thì tôi sẽ đi cùng anh. Thánh nữ Y Y lập tức nói. Thực lực chênh lệch quá lớn, khiến cho bọn họ cảm thấy vô cùng bất lực. ... Diệp Mặc có thể phá tan cái đại điện tiếp khách này, xác thực là giống với những gì Vô Hồi Tiên Đế đoán. Hắn hoàn toàn nhìn rõ được trận pháp trong đại điện này, và cũng là lợi dụng ưu thế Tiên Thần thể nữa. Sau khi hắn giao đấu một hiệp cùng với Vô Hồi Tiên Đế, thì đã hiểu rõ rằng mình căn bản không phải là đối thủ của y. Sự khác biệt giữa Tiên Đế và Tiên Tôn quả thực còn lớn hơn sự khác biệt giữa Đại La Tiên và Tiên Vương nữa. Nếu như hắn tiếp tục lưu lại đối chiến cùng Vô Hồi Tiên Đế, thì chỉ còn một con đường chết mà thôi. Ngay khi Diệp Mặc lao ra khỏi đại điện, thì lập tức 'Thuấn di' một cái. Hắn cũng không hề hướng tới sơn môn của Vô Già Âm Hà mà 'Thuấn di' đi, mà là 'Thuấn di' về hướng ngược lại. Vô Hồi Tiên Đế muốn động thủ với hắn, thì nhất định là đại trận của Vô Già Âm Hà lúc này cũng được phong bế lại rồi. Cho dù hắn là một tông sư Tiên trận cao cấp, thì cũng không thể nào mở ra đại trận trong thời gian ngắn được. Đương nhiên Diệp Mặc cũng biết, bất luận là hắn 'Thuấn di' theo hướng nào, thì sự dao động của không gian cũng đều sẽ bị phát giác ra. Cho nên việc làm này của hắn cũng chỉ là làm để cho Vô Hồi Tiên Đế xem mà thôi. Ngay sau khi Diệp Mặc 'Thuấn di' xong, thì liền ẩn nấp thân mình đồng thời dùng tốc độ nhanh nhất lần nữa 'Thuấn di' trở về. Lúc này thì hắn mới từ từ biến đổi phương hướng. Diệp Mặc hiểu rất rõ, đó là dù hắn 'Thuấn di' theo bất cứ phương hướng nào, thì cũng không thể giấu diếm được Vô Hồi Tiên Đế. Cầu phú quý trong nguy hiểm, mà để chạy trốn khỏi cái chết thì cũng phải tìm được cửa sinh trong chính những cửa tử kia. Vô Hồi Tiên Đế chỉ là một Tiên Đế sơ kỳ, nhưng đã đáng sợ tới như vậy rồi. Một khi hắn gặp phải Tiên Đế trung kỳ, thậm chí là Tiên Đế hậu kỳ, thì hắn chỉ còn đường chết mà thôi. Vô Già Âm Hà có bốn Tiên Đế, có tới vài chục tên Tiên Tôn, cho nên Diệp Mặc cũng không cho rằng một khi mình bại lộ tung tích khi còn trong Vô Già Âm Hà này lại có thể giữ lại được cái mạng. Giờ phút này Diệp Mặc chỉ có thể đem hy vọng của mình ký thác vào ẩn nấp thân pháp vô cùng cường đại của hắn. Một khi ẩn nấp thân pháp của hắn xuất hiện vấn đề, thì hắn sẽ khó mà an lành được. ... Vô Hồi Tiên Đế lao ra khỏi đại điện đầu tiên, lập tức đã cảm nhận được lực lượng dao động trong không gian do Diệp Mặc 'Thuấn di' tạo thành. Lúc này y cười lạnh rồi nói: - Quả nhiên là có chút bản lãnh. Chỉ là một Tiên Vương mà cũng có thể 'Thuấn di' được một khoảng cách như thế. Khó trách vì sao lại dám đến Vô Già Âm Hà của ta. Vô Hồi Tiên Đế tự nói với mình, đồng thời cũng sải bước ra. Chỉ sau một khắc, thì y đã xuất hiện ở vị trí mà Diệp Mặc vừa mới 'Thuấn di' tới. Vốn là y đang mang nụ cười lạnh trên mặt, nhưng khi đứng ở vị trí này một lúc thì sắc mặt của y lại biến đổi. Vì y rốt cuộc lại không cảm giác được lực lượng dao động trong không gian của lần 'Thuấn di' kế tiếp nữa. Nói cách khác, lực lượng không gian dao động do Diệp Mặc tạo thành chỉ là từ đại điện kia tới đây mà thôi. Nếu nói một tên Tiên Vương nho nhỏ có thể chạy trốn dưới con mắt của y, thì Vô Hồi y tuyệt đối sẽ không tin. Nhưng thời gian nửa nén hương qua đi thì y đã hiểu được rằng mục tiêu mình muốn đuổi giết thực sự đã mất dấu. - Cực Thịnh... Vô Hồi Tiên Đế quát lên một tiếng. Cực Thịnh tiên tôn đã phong bế sơn môn Vô Già Âm Hà, lúc này mới bình tĩnh lại đôi chút. Hiện tại Vô Hồi Tiên Đế gọi y, thì y lập tức đi tới trước mặt Vô Hồi Tiên Đế rồi kính cẩn nói: - Cực Thịnh bái kiến sư thúc. - Lập tức phát động tất cả đệ tử tu vi Tiên Vương trở lên truy bắt tên kia. Hắn tuyệt đối vẫn còn ở trong Vô Già Âm Hà của chúng ta, hơn nữa còn tinh thông loại thân pháp ẩn nấp cực kỳ lợi hại nữa, cho nên hiện tại ngay cả ta cũng không nhìn ra được. Nghe được lời Vô Hồi Tiên Đế nói, thì Cực Thịnh Tiên Tôn liền biến sắc. Y sợ nhất là Diệp Mặc trốn thoát được. Với loại thực lực Tiên Vương trung kỳ mà có thể phá tan được 'Tiên nguyên thủ' của Vô Hồi Tiên Đế, thì một khi hắn chạy thoát được, đồng nghĩa với việc Vô Già Âm Hà đã có thêm một đại địch cực kỳ nguy hiểm. - Ngươi sợ cái gì? Bổn đế cũng không tin một tên Tiên Vương lại có thể chạy thoát khỏi lòng bàn tay của bổn đế khi vẫn còn bị nhốt trong đại trận của Vô Già Âm Hà chúng ta. Vô Hồi Tiên Đế không hài lòng với phản ứng của Cực Thịnh, lập tức khó chịu nói một câu. - Vâng, Cực Thịnh sẽ lập tức đi phân phó ngay. Cực Thịnh Tiên Tôn trong lòng rất phiền muộn, nhưng lại không thể nói ra thành lời được. Vô Hồi là một tên Tiên Đế có tu vi thấp nhất trong các Tiên Đế của Vô Già Âm Hà. Thời gian y tấn cấp lên Tiên Đế cũng chưa lâu, nhưng tư chất của y lại nghịch thiên. Mặc dù tuổi tác của y kém xa so với Cực Thịnh Tiên Tôn, nhưng bất cứ là ở tông môn nào, thì đều là thực lực vi tôn hết. Cho dù danh phận của Cực Thịnh là tông chủ của Vô Già Âm Hà, nhưng cũng chỉ có thể nghe theo lời của Vô Hồi Tiên Đế mà thôi. Tuy Diệp Mặc biến mất vô ảnh vô tung, nhưng Vô Hồi Tiên Đế cũng không thật sự lo lắng. Vô Già Âm Hà đúng là rất rộng lớn, nhưng hộ sơn đại trận của Vô Già Âm Hà cũng chính là trận pháp viễn cổ. Cho dù Diệp Mặc là một kẻ tinh thông trận pháp và công pháp ẩn nấp, nhưng cũng không thể nào tránh được khỏi lòng bàn tay của y khi vẫn còn ở trong Vô Già Âm Hà cả. ... Diệp Mặc là người đã gần đạt tới cấp độ tông sư Tiên trận cấp bẩy rồi, sao có thể không biết mối nguy của mình khi ẩn nấp bên trong đại trận này chứ? Ngay sau khi hắn trở lại đại điện kia, thì lập tức cẩn thận di chuyển. Cho dù thân pháp ẩn nấp của hắn cao minh, nhưng hắn cũng không dám chủ quan chút nào. Lần này hắn phải đối mặt là Tiên Đế, không phải là Tiên Tôn hay Tiên Vương. Lúc này thì Diệp Mặc đang thầm nghĩ rằng mình nên tìm một chỗ trốn trước đã. Hiện tại mà muốn chạy ra khỏi Vô Già Âm Hà thì căn bản là vô phương. Thực tế thì cho dù là hắn có thể thoát đi, hắn cũng sẽ không đi. Vì Tiểu Vận còn ở nơi này, sao hắn có thể chạy trốn một mình được. Vô Hồi Tiên Đế lục soát tại vị trí 'Thuấn di' đầu tiên của Diệp Mặc thời gian nửa nén hương chính là thời gian trợ giúp rất lớn cho Diệp Mặc. Hắn lợi dụng thời gian nửa nén hương này để sớm rời đi khỏi cái đại điện kia, sau đó dọc theo một phương hướng khác mà thận trọng ẩn nấp đi. Sau hai canh giờ, Vô Hồi Tiên Đế rốt cuộc đã cảm nhận được có điều gì đó không đúng. Tông môn đã phát động ra được hai canh giờ rồi, hơn nữa vài chục vạn dặm của Vô Già Âm Hà thoạt nhìn thì rất rộng, nhưng tất cả đệ tử của tông môn đều đổ ra để truy tìm, thì cái diện tích vài chục vạn dặm này cũng không tính là gì. - Ta hiểu rồi. Vô Hồi Tiên Đế lại lần nữa trở về đại điện kia bắt đầu tìm kiếm tỉ mỉ. Y đã hiểu vì sao sau khi y đi tới vị trí đầu tiên mà Diệp Mặc 'Thuấn di' tới thì lại không phát hiện ra thêm lực lượng không gian dao động nào nữa rồi. Chính là vì sau khi Diệp Mặc 'Thuấn di' lần thứ nhất, thì lại lần nữa 'Thuấn di' trở về đúng theo con đường cũ. Đáng tiếc là y nhớ tới vấn đề này chậm mất hai canh giờ rồi. Sau khi Diệp Mặc 'Thuấn di' trở về hai canh giờ, chắc chắn không gian dao động đã biến mất không còn tăm tích rồi. - Quả là một tiểu tử gian xảo. Vô Hồi Tiên Đế tức giận mắng một câu, sau đó lập tức chỉ vào mấy tên tông sư Tiên trận nói: - Các ngươi hiện tại hãy mật thiết chú ý tất cả những dấu hiệu dù là nhỏ nhất ở chỗ các trận pháp. Một khi trận pháp có chút dấu hiệu nào, thì phải lập tức báo tin cho ta. - Vâng. Vài tên Tiên trận sư lập tức khom người đáp, không dám chậm chạp chút nào. ... Lúc này Diệp Mặc đã sớm cách xa khỏi cái đại điện kia rồi. Hắn vẫn rất cẩn thận khống chế khí tức của mình, không dám để chút khí tức nào của mình lộ ra ngoài cả. Giờ phút này thì ngay cả Thế giới trang vàng hắn cũng không dám tiến vào, vì hắn biết rõ Thế giới trang vàng có thể hóa thành hạt bụi, nhưng cũng không an toàn hơn so với việc hắn cố gắng ẩn nấp. Đối mặt với Tiên Đế, cho dù là hạt bụi thì cũng có thể bị bại lộ, mà đến hiện tại hắn vẫn chưa bị bại lộ, hoàn toàn là nhờ vào công pháp ẩn nấp của hắn. May mắn Vô Hoa Tiên Đế cùng Vô Anh Tiên Đế không có mặt tại tông môn, không thì cho dù công pháp ẩn nấp của mình có lợi hại, cũng khó nói rằng liệu mình có bị phát hiện hay không? Đồng thời Diệp Mặc cũng hiểu rõ, nếu như hắn không nhanh chóng tìm được một nơi có thể náu thân, mà cứ trốn đi trốn lại trong Vô Già Âm Hà này thì đến cuối cùng cũng sẽ bị phát hiện mà thôi.    
Chương 1870 Khởi Động Âm Hà   Đã có thêm vài tên Tiên trận sư gia nhập vào khiến cho Diệp Mặc đã mấy lần là thiếu chút nữa bị phát hiện rồi. Diệp Mặc hiểu rằng nếu như mình không di động, chỉ ở nguyên một chỗ, thì khả năng bị phát hiện sẽ càng nhỏ hơn. Nhưng điều cốt yếu là hắn không phải chỉ muốn tránh né sự truy đuổi, mà là muốn đi tìm và đưa Tiểu Vận đi nữa. Sáu canh giờ sau thì Vô Hồi Tiên Đế rốt cuộc đã có chút buồn bực. Thần thức của y luôn tùy ý quét qua cả tông môn, ngay cả một số nơi bế quan của đệ tử y cũng không hề bỏ qua. Trong lòng Diệp Mặc thầm sợ hãi. Hắn biết rõ nếu như cứ tiếp tục dây dưa như vậy, thì sớm muộn gì hắn cũng sẽ bị bại lộ. Thần thức của Tiên Đế cứ quét tới quét lui như hiện giờ, thì cho dù là công pháp ẩn nấp của hắn có lợi hại hơn nữa, thì tu vi của hắn cũng không thể đủ để trợ giúp cho hắn được. Lúc này có hai tên Tiên Vương đi qua trước người Diệp Mặc. Thực lòng thì hắn rất muốn bắt lấy hai tên này để bức hỏi chúng xem Vô Anh phong nằm ở đâu. Nhưng hắn cũng hiểu rắng mình không thể nào làm như vậy. Vì nếu như hắn không làm, thì Vô Hồi Tiên Đế còn có khả năng là sẽ nghĩ hắn đã rời đi rồi. Nhưng một khi hắn làm thế, thì kẻ ngu ngốc cũng biết là hắn vẫn còn ở trong Vô Già Âm Hà chưa hề ra ngoài. - Phía trước không cần phải đi tới. Hai ngọn núi chính cùng với Vô Anh phong đều là trận pháp tự nhiên, mà hiện tại Vô Anh tổ sư cũng không có mặt ở tông môn, không ai có thể tiến vào đó được. 'Âm hà' sắp khởi động rồi, chúng ta hiện giờ nên đi tới Khải Âm phong để xem xem... Đoạn đối thoại của hai tên Tiên Vương Diệp Mặc đã nghe được rõ mồn một. Lúc này hắn đang cực kỳ vui mừng rồi. Đợi sau khi hai tên Tiên Vương kia đi xa, thì Diệp Mặc lập tức đi về phía mà hai tên Tiên Vương kia nói rằng không cần đi tới. Diệp Mặc vừa đi được một lát, thì chợt nghe thấy hàng loạt âm thanh truyền đến. Ban đầu hắn còn không thèm để ý, nhưng rất nhanh hắn đã cảm giác được không ổn. Cái tràng âm thanh kia giống như là giòi ở trong sương cốt của hắn vậy, chui cả vào kinh mạch lẫn thức hải của hắn, khiến cho hắn khó chịu tới mức thiếu chút nữa kêu lên thành tiếng. Trong lòng Diệp Mặc lập tức hoảng hốt. Loại âm thanh này quả thật đáng sợ. Nếu như không phải hắn lập tức tiến vào Thế giới trang vàng, thì chỉ cần nghe thêm một chút nữa thôi là hắn sẽ không chống đỡ được nữa rồi. Lúc đó thì tung tích của hắn tuyệt đối sẽ bị bại lộ. Lúc mới bắt đầu, thì âm thanh kia cũng chỉ nhỏ thôi, nhưng chỉ sau một lát, âm thanh kia liền trở thành một luồng sóng, đến cuối cùng thì quả thật là giống như từng đợt sóng lên trong cơn bão ngoài biển khơi vậy. Gần như hoàn toàn bao phủ lấy tâm thần của hắn. Diệp Mặc cưỡng ép để vận chuyển 'Tam sinh quyết' chống cự lại loại Âm mang đáng sợ này. Trong lòng của hắn đang rất khiếp sợ rồi. Khó trách vì sao lại gọi là Vô Già Âm Hà. Cái âm thanh này quả thật có thể so với Âm hải*. Nếu thật sự không nghĩ được biện pháp rời đi, thì chỉ còn cách tiến vào Thế giới trang vàng mà thôi. Nếu không thì hắn sẽ bại lộ tung tích chỉ sau một khắc mà thôi. Diệp Mặc không dám do dự nữa, lập tức gọi Tiểu Sâm ra: - Tiểu Sâm, tao vừa nghe người ta nói rằng ở nơi này có một cái trận pháp tự nhiên. Cái trận pháp tự nhiên này có thể đi thông tới hai ngọn núi chính của Vô Già Âm Hà và Vô Anh phong. Mày lập tức đưa Thế giới trang vàng đi tìm cái trận pháp tự nhiên này, sau đó tiến vào đi! - Lão đại, phía trước chính là trận pháp tự nhiên rồi, cái này cứ giao cho em, em sẽ dùng tốc độ nhanh nhất để tiến vào trong đó. Tiểu Sâm lập tức vỗ ngực nói. Tình huống đã trở nên khẩn cấp. Diệp Mặc hiện tại không thể tự mình chống cự được cái âm thanh kia, cho nên nếu phải trợ giúp Tiểu Sâm chống cự lại nó nữa, thì quả thực là lực bất tòng tâm. - Tao tiến vào Thế giới trang vàng, mày có thể tự mình chống cự loại âm thanh kia chứ? Diệp Mặc vẫn có chút không yên lòng. Một khi mất đi sự bảo vệ của hắn, Tiểu Sâm liệu có thể ngăn cản được cái âm thanh kia không? Tiểu Sâm nhếch miệng cười: - Lão đại, em trời sinh là Tiên linh thể, cho nên loại âm thanh này không có hiệu quả lớn đối với em. Anh cứ yên tâm đi. Diệp Mặc nghe Tiểu Sâm nói như vậy thì căn bản không nói nhảm gì nữa, lập tức tiến vào Thế giới trang vàng. Lúc này Tiểu Sâm cũng nhanh chóng mang theo Thế giới trang vàng nhanh chóng biến mất. Thực tế thì Tiểu Sâm đã mang theo Thế giới trang vàng tiến vào trong trận pháp tự nhiên rồi. Nửa nén hương sau, Diệp Mặc đi ra từ bên trong Thế giới trang vàng. Lúc này hắn mới phát hiện mình đã ở một nơi hoàn toàn khác vừa rồi. Âm thanh bên ngoài vẫn có thể truyền đến đây, nhưng uy lực đã bớt đi rất nhiều. Hơn nữa thần thức của Diệp Mặc đã quét tới được một ngọn núi lớn phía trên có ba chữ Vô Anh phong. Hiện giờ hắn mới có thể nhẹ nhàng thở ra một hơi. Vô Hồi Tiên Đế tuyệt đối không thể nào vào được Vô Anh phong, cho nên y có biết được mình ở trong Vô Anh phong, thì y cũng sẽ không dám tới mà tìm mình. Trừ phi y dám phá vỡ trận pháp tự nhiên của Vô Anh lão tổ. Bây giờ nghĩ lại thì việc Vô Anh lão tổ rời khỏi Vô Già Âm Hà đối với hắn lại là một chuyện cực tốt. Diệp Mặc cũng hiểu rằng, hắn nhất định phải đưa được Tiểu Vận đi trước khi Vô Anh lão tổ quay trở lại. Nếu không thì hắn quả thật là giống như con rùa bị nhốt trong hũ rồi. Bên ngoài Vô Anh phong thì ngoại trừ mấy vị nữ tiên cấp thấp ra không còn ai cả. Thần thức của Diệp Mặc quét đi khắp nơi ở trong này cũng không cần phải lo lắng có người phát hiện. Hắn nhất định phải tìm được nơi Tiểu Vận đang ở, cho nên căn bản là chẳng kiêng nể chút gì. Nơi này là Vô Anh phong, cho nên dù là thần thức của Vô Hồi Tiên Đế cũng không thể nào quét vào được. Chỉ là bên ngoài Vô Anh phong có duy nhất một cái trận pháp tự nhiên, nhưng trận pháp ở trong này thì lại quá nhiều, khiến cho Diệp Mặc chẳng những phải đối mặt với đủ loại trận pháp, mà còn phải không ngừng phá vỡ các loại trận pháp đó nữa. ... Sâu trong Vô Anh phong, bên trong một trận pháp ẩn nấp cao cấp có một gian phòng thoạt nhìn cũng khá tốt với hành lang gấp khúc được kiến tạo thành một hoa viên. Bên cạnh hoa viên có một gian phòng mầu xanh, một cô gái mặc trang phục mầu vàng, khuôn mặt trái xoan cực kỳ xinh đẹp nhưng lại mang đầy sự u buồn ngồi bên trong. - Tôi sẽ không tin lời cô nói. Tướng công của tôi nói với tôi rằng, công pháp của tôi tuyệt đối không thể truyền cho người khác. Cô gái mặc đồ mầu vàng này đột ngột nói một câu, nhưng thoạt nhìn thì không có bất kỳ ai có mặt trong cái gian phòng này cả. Mà khi cô gái xinh đẹp kia vừa nói xong, thì liền có một tiếng hừ lạnh phát ra: - Mục Tiểu Vận, cô không cần phải ngoan cố mãi thế. Hiện tại con đàn bà ti tiện Vô Anh kia không có mặt ở Vô Anh phong. Nhưng một khi cô ta trở lại thì cho dù cô không nói cho tôi biết cũng sẽ không còn cơ hội để nói nữa. Hiện tại cô nói cho tôi, thì tôi không những có cơ hội thoát khỏi trói buộc, còn có thể giúp được cô nữa... Rõ ràng cô gái mặc đồ mầu vàng kia chính là Mục Tiểu Vận mà Diệp Mặc đang muốn tìm. Mà người đang nói chuyện cùng cô thì lại không có mặt ở trong gian phòng này. Thấy Mục Tiểu Vận do dự, thì người kia lại nói tiếp: - Công pháp của cô quan trọng hơn, hay là gặp lại tướng công của cô quan trọng hơn? Nếu như cô không nhanh chóng rời khỏi đây, thì chờ thêm mấy trăm ngàn năm nữa cô cũng đã sớm bị con đàn bà ti tiện Noãn Dư Ngọc kia 'Đoạt xá' rồi. Cô cho rằng bà ta đưa cô tới nơi này là để làm cái gì chứ? Nếu như bà ta muốn thu nhận cô làm đệ tử thì đã sớm thu rồi, cần gì phải chờ tới bây giờ? Tiện nhân Noãn Dư Ngọc kia chính là Tiên linh căn tinh khiết hệ Mộc, hơn nữa còn là thân thể đan đạo trời sinh, hoàn toàn giống hệt với cô. Bà ta sở dĩ đến tận bây giờ còn chưa ra tay không phải là vì đã buông tha cho cô. Mà là vì hai nguyên nhân. Thứ nhất, Bà ta là muốn cố gắng thử xem có Chứng đạo được hay không, thứ hai là bà ta còn muốn thử xem có thể tìm được một cái thân thể khác tốt hơn cô hay không? Mục Tiểu Vận rất nghi hoặc. Không phải nói rằng Tiên linh căn hệ Mộc của mình cùng thân thể đều rất thích hợp với Noãn Dư Ngọc hay sao? Vì sao mà bà ta còn phải tìm một thân thể tốt hơn? Tuy Mục Tiểu Vận không hỏi, nhưng người kia vẫn biết rõ Mục Tiểu Vận nghĩ cái gì, cho nên liền hừ lạnh một tiếng rồi nói tiếp: - Tiện nhân Noãn Dư Ngọc kia ra vẻ đạo mạo, trời sinh chán ghét đàn ông. Còn cô thì lại không còn là thân xử nữ nữa khiến cho bà ta cực kỳ khó chịu. Nếu như không phải là vì cô rất thích hợp làm thân thể cho bà ta 'Đoạt xá', thì bà ta đã sớm vứt bỏ cô đi rồi. Mục Tiểu Vận nghe được lời nói này, thì trong mắt lập tức hiện ra sự tưởng niệm. May mắn là cô có tướng công, chứ nếu như không phải thì cô hiện giờ chắc đã bị 'Đoạt xá' mất rồi. - Hừ, cô cũng không cần phải cảm thấy may mắn quá sớm. Tiện nhân Noãn Dư Ngọc nếu như không tìm được người thích hợp, thì lần tới trở về chỉ sợ là chuyện đầu tiên bà ta làm sẽ là 'Đoạt xá' cô rồi bế quan. Nếu như cô còn muốn nhìn thấy tướng công của mình, vậy thì hãy nói cho tôi biết công pháp mà cô tu luyện. Cô cho rằng tôi thèm muốn công pháp của cô sao? La Bế Nguyệt tôi không đến mức thèm muốn một môn công pháp của tu sĩ vừa mới phi thăng đâu. Chỉ là công pháp của cô là loại công pháp không thuộc tính, nhưng lại mang theo một tia thần vận, có khi có thể đả thông cấm chế của tôi mà thôi. Người kia giống như là đọc được suy nghĩa của Mục Tiểu Vận vậy, lại lần nữa hừ lạnh rồi nói. Mục Tiểu Vận do dự một chút rồi nói: - Nhưng mà tướng công của tôi... - Còn tướng công của cô cái gì nữa? Sao cô có thể cổ hủ như vậy? Theo như lời cô kể lúc trước, thì tướng công của cô có khả năng vẫn còn ở trong cái Tiểu thế giới tên Thần Châu kia, hoặc là ở Địa Cầu. Nếu như cô không cố gắng trốn thoát, tu luyện thành đại thần thông, vậy thì tương lai tướng công của cô chết già rồi, nhưng cô vẫn chưa chắc có thể gặp lại được hắn. Chỉ là một cái công pháp thôi, lúc đó còn có cái tác dụng quái gì? Người kia thấy Mục Tiểu Vận vẫn do dự, thì liền nói không hề khách khí. Sau khi nghe được những lời này, thì Mục Tiểu Vận lập tức hạ quyết tâm rồi nói: - La tiền bối, công pháp tôi tu luyện tên là Hồng mông tạo hóa quyết. Khi tướng công của tôi truyền công pháp này cho tôi có nói rằng đây là do một vị tiền bối tên là Mông Tạm lưu lại. Pháp ngôn là ‘Hồng mông sơ thủy, tạo hóa vị sinh, tam sinh tại hậu, tạo hóa tại tiền, khởi cảm việt hồng mông quyết tai... Hành khí chi sơ, lai bồi dục hồn chi mẫu... ’ Lúc bắt đầu thì La Bế Nguyệt nghe ‘Tam sinh tại hậu, tạo hóa tại tiền, khởi cảm việt hồng mông quyết tai’ vẫn còn thấy nghi hoặc khó hiểu, nhưng nghe tới phía sau thì lập tức hồn nhiên quên đi hết thẩy. Loại công pháp đoạt thiên địa tạo hóa này khiến cho cô cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Cô khẳng định cho dù là Tiên Giới cũng không có công pháp tu luyện cao cấp bậc này. Hồng mông tạo hóa quyết là Diệp Mặc truyền cho Mục Tiểu Vận, và Mục Tiểu Vận tuy rằng cũng có chút kỳ ngộ, nhưng cô có thể tu luyện nhanh như vậy thực sự là nhờ Hồng mông tạo hóa quyết này. Ầm... Một tiếng nổ vang lên. Mục Tiểu Vận lập tức ngừng lại việc đọc công pháp. Lúc này một cô gái tuyệt mỹ mặc một thân quần áo bằng lụa mỏng đột ngột xuất hiện ở trong phòng của Mục Tiểu Vận. Từng đợt dao động trong không gian xung quanh khiến cho Mục Tiểu Vận biết rõ rằng người kia đã thành công thoát khỏi không gian cấm chế rồi tới nơi này. - Công pháp thật tuyệt diệu! Không ngờ lại có loại công pháp này. La Bế Nguyệt tôi tung hoành cả đời, cũng chưa từng gặp qua loại công pháp thần cấp nào cao cấp như công pháp này. Đây tuyệt đối là loại công pháp cao cấp nhất... Sau khi cô gái tuyệt mỹ kia xuất hiện thì chỉ biết tự lẩm bẩm một mình. Mà trong miệng của cô toàn bộ đều là nói về sự ngạc nhiên trước công pháp Hồng mông tạo hóa quyết, không ngừng cảm thán về sự lợi hại của công pháp này. - Tiền bối... Trong lòng Mục Tiểu Vận cũng âm thầm khiếp sợ. Cô không ngờ rằng người tên La Bế Nguyệt này chỉ nghe cô nói lại khẩu quyết công pháp, thì đã có thể giãy thoát được cấm chế trói buộc rồi. Vậy thì tu vi của người này phải cao tới đâu đây? La Bế Nguyệt giật mình rồi lập tức nói: - Tiểu Vận, cô yên tâm, tôi nhất định sẽ đưa cô rời khỏi nơi này. Tiện nhân Noãn Dư Ngọc kia không có mặt ở Vô Anh phong, cho nên đây chính là cơ hội của chúng ta. Cô ở một bên chờ, tôi phải lấy Độn phù ra đã... La Bế Nguyệt đang muốn lấy một cái Độn phù từ trong thức hải của mình ra, thì hàng loạt Âm mang truyền tới khiến cô ngơ ngác một chút rồi lập tức tỉnh ngộ lại và cười ha hả: - Không ngờ lại khởi động 'Âm hà'. Điều này có nghĩa là đã có người xông vào Vô Già Âm Hà rồi. Đây quả thực là cơ hội trời ban cho chúng ta mà...    
Chương 1871 Tiểu Vận Đi Trước   Lúc này Diệp Mặc đã tiến vào nơi trọng yếu nhất trong Vô Anh phong, thanh âm của  - Lão đại, phía dưới này có Tiên linh nguyên, e rằng là chỗ Tiên linh mạch tụ linh tiên trận của Vô Anh phong. Nghe thấy thế, Diệp Mặc trong lòng khẽ động, hắn tu luyện cần rất nhiều tài nguyên, sở dĩ nán lại tại thế giới xanh mấy chục năm mà chỉ tu luyện tới Tiên vương trung kỳ, cũng chỉ vì hắn không có tài nguyên tu luyện mà thôi. Nếu như có thể bí mật lấy đi Tiên linh mạch của Vô Anh phong, thì Diệp Mặc tuyệt đối sẽ không khách khí. Nghĩ tới đây Diệp Mặc lập tức nói: - Tiểu Băng Sâm ngươi đi xem xét Tiên linh mạch ở chỗ nào, đợi sau khi tìm được vị trí rồi, lại thông báo cho ta. Ta đi tìm người, trước khi tìm được người, những thứ ở đây vẫn không thể động vào. Trước khi tìm được Tiểu Vận, lỡ như mình lấy đi Tiên linh mạch mà để người ta biết được, thì mọi người đều biết hắn đang ở Vô Anh phong rồi. Tuy hắn sẽ tận lực không kinh động đến người khác mà rút lấy tiên mạch, nhưng nên cẩn thận thì vẫn phải cẩn thận. Ít nhất phải chờ hắn tìm được đường lui đã, rồi mới lấy đi. - Được. Tiểu Băng Sâm đáp một tiếng xong, lập tức liền lao ra khỏi Thế Giới Trang Vàng, chỉ loáng một cái đã biến mất không thấy gì nữa. Nếu nói về tốc độ, cho dù tốc độ Vô Ảnh đột phát, cũng không nhanh bằng Tiểu Băng Sâm, điều duy nhất đáng tiếc là, Tiểu Băng Sâm chỉ có tốc độ chứ không có năng lực công kích. Sau khi Tiểu Băng Sâm đi rồi, thần thức vực và thần thức đao của Diệp Mặc lập tức bổ ra, tuy chưa tính là không kiêng nể gì cả, nhưng cũng không có kiêng dè gì lắm. Chỉ cần là nơi có cấm chế ẩn dấu, hắn đều sẽ dùng thần thức đao phá vỡ. Sau khi Diệp Mặc phát hiện được một vài vườn tiên dược ở Vô Anh phong, hắn sẽ không chút do dự thu lấy, sau đó thu vào trong Thế Giới Trang Vàng của mình. Mắt thấy toàn bộ Vô Anh phong sắp bị tìm tứ tung rồi mà Diệp Mặc vẫn chưa phát hiện tung tích của Tiểu Vận, hắn đã có chút lo lắng. Hắn sợ nhất chính là Vô Anh Tổ Sư cũng có những thứ như tiểu thế giới hoặc là thế giới chân linh, nếu vậy, bà lão đó mang Tiểu Vận đi, mình căn bản là cũng không biết rõ được. ... Răng rắc... Một tiếng nứt nhỏ nhẹ vang lên, cấm chế bên ngoài phòng Mục Tiểu Vận nứt ra. Mục Tiểu Vận kinh ngạc không hiểu gì nhìn La Bế Nguyệt hỏi: - La tiền bối, có chuyện gì vậy? - Nhất định là kẻ bị Vô Già Âm Hà đuổi giết kia đã trốn vào Vô Anh phong. Chúng ta phải đi sớm một chút, người này có thể phá hư trận pháp cấm chế ở nơi này, không phải là một kẻ đơn giản. Tiểu Vận, cô có quần áo dư không, cho ta một bộ trước đã. Lúc này La Bế Nguyệt đã từ trong thức hải bức ra một lá bùa. Mục Tiểu Vận tranh thủ thời gian lấy ra một bộ quần áo đưa cho La Bế Nguyệt, trong lòng lại có chút cảm giác khó có thể nói thành lời, dường như là nếu mình đợi thêm một chút... La Bế Nguyệt đã thay quần áo xong. Rồi mới lên tiếng: - Tiểu Vận, chúng ta có thể đi rồi. Phong sơn đại trận này của Vô Già Âm Hà mặc dù là đỉnh cao, nhưng lại không ngăn được bùa chú của ta. - La tiền bối, nhưng tôi luôn cảm giác tướng công của tôi đang ở cách nơi này không xa. Mục Tiểu Vận có chút bất an nói. La Bế Nguyệt thở dài nói: - Tiểu Vận, ta hiểu tâm trạng của cô, cũng giống như ta năm đó. Tuy ta không biết 'Hồng Mông Tạo Hóa Quyết' này tướng công của cô từ đâu mà có. Nhưng ta khẳng định có thể nói cho cô biết, môn công pháp này là công pháp đỉnh cấp đoạt thiên địa tạo hóa. Nhưng cảm giác mà môn công pháp này cho ta chính là, người có tư chất càng tốt tu luyện càng nhanh, người tư chất càng kém căn bản là không cách nào tu luyện loại công pháp này. Tướng công của cô tư chất như thế nào ta không biết, nhưng ta đoán chừng cũng sẽ không tốt hơn cô là mấy. - Tiền bối, ý của người là tướng công của tôi còn chưa phi thăng? Mục Tiểu Vận nghi hoặc nhìn La Bế Nguyệt hỏi. La Bế Nguyệt gật gật đầu nói: - Đúng, ta mượn cơ hội lần này Vô Anh vội vàng rời đi. Dùng công pháp của cô để thoát khỏi cấm chế, ta vốn là muốn thu nhận cô làm đồ đệ. Nhưng môn công pháp này của cô quá mức nghịch thiên, ta không dám thu nhận cô làm đồ đệ. Về sau cũng không nên gọi ta là tiền bối, cứ gọi ta là Bế Nguyệt tỷ đi. Cô cũng mới vừa phi thăng, cho nên ta mới suy đoán tướng công của cô bây giờ nhất định là chưa phi thăng. Theo như cô nói, có thể là vì cô không cẩn thận bị truyền tống đến Đại Lục tu chân bái nhập sư môn đỉnh cao, nên mới có cơ hội tu luyện phi thăng. Mà tướng công của cô trong tiểu thế giới kia, chỉ sợ là cơ hội sẽ càng ít hơn. Dừng một chút La Bế Nguyệt mới tiếp tục nói: - Ta bị tiện nhân Noãn Dư Ngọc này làm hại. Tiện nhân này cướp đi con đường chứng đạo của ta, lại cũng không chứng đạo được. Bây giờ ta không có năng lực tìm ả báo thù, chỉ có thể lẩn tránh mà tu luyện. Tiểu Vận, mặc dù cô có công pháp tu luyện đỉnh cao, nhưng ta thấy cô rất hiền lành, đối với tướng công của cũng rất là để ý. Nhưng trước khi tìm được tướng công của cô, cho dù là ta mang cô trốn khỏi Vô Già Âm Hà, một mình cô tại Tiên Giới này cũng rất khó đi lại. Vốn với tư chất của cô muốn tìm một tông môn lớn bái nhập cũng không phải chuyện khó, nhưng một khi tiện nhân Vô Anh kia trở về, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho cô. Vì cô đắc tội với Vô Anh, ta đoán chừng Tiên Giới còn chưa có tông môn nào dám nhận cô. Cho nên, cuối cùng cô có thể vẫn sẽ bị Vô Anh mang đi. - Bế Nguyệt tỷ, tôi... Mục Tiểu Vận trong lòng thấp thỏm lo âu, La Bế Nguyệt nói không sai, cho dù là cô trốn ra khỏi Vô Già Âm Hà được thì cô lại có thể đi đâu? La Bế Nguyệt chăm chú nói: - Ta phải ẩn trốn bế quan tu luyện, nếu như cô bằng lòng thì đi cùng với ta. Công pháp của ta tuy không bằng của cô, nhưng đối với tu luyện hiểu biết của ta lại sâu xa hơn cô nhiều. Cũng có thể chỉ điểm cho cô một chút, tương lai nếu như cô có thể thành tựu Tiên đế, cô có thể tìm khắp ba mươi ba thiên vực, nếu như ba mươi ba thiên vực cũng không tìm thấy tướng công của cô, cô thậm chí có thể xé rách hư không, thật sự đi Thần Châu xem thử. Thấy Mục Tiểu Vận trầm mặc không nói lời nào, La Bế Nguyệt thở dài nói: - Trên thực tế, ta cũng không biết chờ tới lúc cô có năng lực xé rách hư không, tướng công của cô có còn ở đó hay không. Nhưng cho dù là tướng công của cô không còn ở đó, phúc khí của hắn cũng không tệ lắm, vậy mà tìm được người si tình như cô. - Bế Nguyệt tỷ, vì sao chị không cho là em khờ? Ở Đại lục tu chân lúc em bái nhập sư môn, rất nhiều người đều nói em là đồ ngốc, vì một tướng công ngay cả tu sĩ Trúc Cơ cũng không phải mà ngày nhớ đêm mong. Mục Tiểu Vận bỗng nhiên ngẩng đầu, con mắt sáng ngời nhìn La Bế Nguyệt. Còn câu nói sau cùng của La Bế Nguyệt, cô tự động cũng lờ đi luôn, cô không tin tướng công sẽ đi trước cô. La Bế Nguyệt cười lạnh một tiếng nói: - Ngốc? Ta tuy chưa thấy qua tướng công của cô, nhưng cũng biết tướng công của cô đối xử với cô rất tốt. - Uh, tướng công của tôi đối xử với tôi rất tốt rất tốt... Mục Tiểu Vận trong mắt lộ ra một chút dịu dàng, hình như đang nhớ tới khoảng thời gian ở cùng Diệp Mặc. - Những người nói em là đồ ngốc, bởi vì các cô ấy không có tìm được người đối xử rất tốt với các cô ấy mà thôi. Cho nên bọn họ ghen ghét, phẫn hận, hận không thể chia rẽ hết thảy những người hữu tình, sau đó điên cuồng cười lớn... La Bế Nguyệt nghiến răng nghiến lợi nói. - Bế Nguyệt tỷ? Mục Tiểu Vận trông thấy bộ dáng nghiến răng nghiến lợi của La Bế Nguyệt, có chút lo lắng gọi một câu. La Bế Nguyệt khoát tay nói: - Những chuyện này sau này sẽ nói cho em, chúng ta đi trước thì tốt rồi. Tuy tiện nhân Noãn Dư Ngọc kia không có mặt ở Vô Anh phong, đây cũng không phải nơi chúng ta nên ở lâu. La Bế Nguyệt nói xong, phun ra một lá bùa, đồng thời phun một ngụm tinh huyết lên lá bùa, sau đó nói với Mục Tiểu Vận: - Tiểu Vận, mau tới đây, nắm chặt ta. Mục Tiểu Vận biết lúc này, cô cũng chỉ có thể đi theo Bế Nguyệt tỷ mới quen biết chưa được bao lâu này rời đi, cô không có lựa chọn nào khác. Độn phù kích phát ra hào quang càng thêm chói mắt, Mục Tiểu Vận căn bản là không cách nào dùng thần thức nhìn rõ phía trước là cái gì. Chỉ sau mấy hơi thở, độn phù kia liền ầm ầm bắn ra một đám ánh sáng trắng, mà La Bế Nguyệt và Mục Tiểu Vận trong phòng sớm đã biến mất trong vùng ánh sáng trắng này không còn dấu vết. ... Trong nháy mắt khi độn phù của La Bế Nguyệt và Mục Tiểu Vận rời khỏi Vô Anh phong, tiên đế Vô Hồi liền đã phát hiện, lập tức cười lạnh một tiếng nói: - Không ngờ còn có độn phù phá vỡ được Phong sơn đại trận của Vô Già Âm Hà ta, quả nhiên là một tiên vương không đơn giản, bổn đế ngược lại muốn biết ngươi rốt cục có bao nhiêu thứ tốt. - Người đã đào tẩu, ta lập tức đuổi theo. Tiên đế Vô Hồi sau khi để lại cho chưởng môn Vô Già Âm Hà đang đứng bên cạnh một câu nói, thân hình gã đã biến mất không thấy gì nữa. ... Độn phù của La Bế Nguyệt đã tạo nên động tĩnh cực lớn, ngay từ đầu Diệp Mặc cũng cảm giác được, hắn rất nhanh liền đi tới gian phòng chỗ Mục Tiểu Vận ở. Chấn động không gian trong phòng còn chưa biến mất, Diệp Mặc vừa nhìn thấy đã biết đây là do độn phù cao cấp tạo thành. Là ai có thể thi triển độn phù ở Vô Anh phong? Nhưng lại thi triển độn phù cao cấp như vậy? Tiểu Vận vừa mới phi thăng, tuyệt đối không có năng lực thi triển loại độn phù này. Một loại cảm giác có chút quen thuộc nảy ra trong đầu Diệp Mặc, hắn nhíu mày một cái, bỗng nhiên lấy ra trận kỳ bắt đầu bố trí trận pháp ngay trong gian phòng đó. Hôm nay hắn đã tiếp cận đến tông sư tiên trận cấp bảy, chỉ cần thời gian người trong phòng này đi chưa lâu quá, hắn ắt có niềm tin có thể khôi phục ra hình ảnh ban đầu. Chưa đến nửa khắc đồng hồ, trong tay Diệp Mặc liền có thêm một thủy tinh cầu. Khi Diệp Mặc trông thấy khuôn mặt quen thuộc của Mục Tiểu Vận trong thủy tinh cầu, trái tim hắn sớm đã kích động đập như điên. Tiểu Vận không có việc gì, hơn nữa còn phi thăng lên Tiên Giới. Tuy Diệp Mặc không nghe được cuộc đối thoại của hai người, nhưng vẫn có thể phân biệt được thông qua khẩu hình. Tiểu Vận nói công pháp cho La Bế Nguyệt, La Bế Nguyệt mang Tiểu Vận đi. Diệp Mặc cảm nhận được, La Bế Nguyệt tu vi cực cao, cho dù là bị giam cầm không biết đã bao lâu rồi, sự hùng mạnh kia cũng có thể cảm giác được. Diệp Mặc thu hồi Thủy Tinh Cầu, thở phào một hơi, Tiểu Vận không có việc gì là tốt rồi. Tuy Diệp Mặc không biết La Bế Nguyệt này là người như thế nào, nhưng trong cuộc đối thoại của hai người cảm giác ra được, cô không có chút ác ý nào với Tiểu Vận. Tiểu Vận đã đi rồi, Diệp Mặc đương nhiên không muốn ở lại chỗ này nữa, hắn vừa định gọi Tiểu Băng Sâm, thì truyền đến tin tức của Tiểu Băng Sâm. Tiểu Băng Sâm đã tìm được linh mạch chỗ tụ linh tiên trận, hơn nữa còn là hai tiên linh mạch cực phẩm song song. Diệp Mặc lập tức liền tìm được vị trí của Tiểu Băng Sâm, quả nhiên, trước mặt của Tiểu Băng Sâm rõ ràng là hai tiên linh mạch cực phẩm. Tiên linh khí sung túc, hơn nữa còn liên kết chặt chẽ với nhau. - Lão đại, chúng ta lấy hết toàn bộ hai mảnh tiên linh mạch này đi. Tiểu Băng Sâm lại không chút khách khí nói. Diệp Mặc do dự một lát, sau đó vẫn lắc đầu nói: - Được rồi, chúng ta lấy đi một cái trước đã, hơn nữa còn phải làm kín đáo, ít nhất phải làm bọn hắn không xuống xem thì không phát hiện ra được. Chờ sau khi ta thăng cấp đến Tiên đế xong, lại đến lấy đi toàn bộ tiên linh mạch ở đây. Có một Mặc Nguyệt tiên tông ở phía sau, Diệp Mặc làm việc không thể không cẩn thận một chút. Bây giờ Tiểu Vận đã đi rồi, hắn cần phải làm là dành thời gian mau chóng làm cho mình thăng cấp đến Tiên Tôn. Nhưng tài nguyên tu luyện của hắn thật sự là quá ít, nếu không hắn thà tạm thời không động đến Tiên linh mạch ở đây.    
Chương 1872 Tiên Đế Truy Sát   Tiếng ầm ầm trầm đục truyền đến, gần như toàn bộ Vô Anh phong đều nổ vang rung trời. - Xong, lão đại, chúng ta đã cố gắng cẩn thận hết sức rồi, sao vẫn gây ra động tĩnh lớn như vậy? Tiểu Băng Sâm có chút lo lắng nói, nó biết Diệp Mặc muốn vụng trộm lấy đi một tiên linh mạch trong đó, lại không nghĩ là sẽ tạo thành động tĩnh lớn như vậy. Diệp Mặc sắc mặt cũng biến đổi, lập tức nói: - Thủ đoạn bố trí cái tụ linh tiên trận này đã vượt xa ta, Tiểu Băng Sâm, ngươi mau tiến vào Thế Giới Trang Vàng, bây giờ ta muốn lấy toàn bộ hai dòng tiên linh mạch này đi, rồi chúng ta bỏ chạy. Nếu đã gây ra động tĩnh rồi, thì cũng không cần phải cẩn thận nữa, Diệp Mặc sau khi điên cuồng lấy đi hai dòng tiên linh mạch, trực tiếp xông ra khỏi Vô Anh phong. Diệp Mặc vừa xông ra khỏi Vô Anh phong, lập tức biết Phong Sơn Đại Trận đã mở ra. Phản ứng đầu tiên của hắn không phải là vui mừng, mà là lo lắng. Vốn hắn còn đang định toàn lực thoát khỏi sự truy sát của tiên đế Vô Hồi, bây giờ mới đột nhiên nhớ tới, Tiểu Vận và nữ nhân kia đi trước, tiên đế Vô Hồi nhất định là sẽ tưởng mình là Tiểu Vận mà đuổi theo. Tuyệt đối không thể để cho tiên đế Vô Hồi đuổi theo Tiểu Vận, Diệp Mặc lập tức từ Vô Anh phong lao vọt xuống. - Sao ngươi vẫn còn ở Vô Già Âm Hà? Người đầu tiên ngăn Diệp Mặc lại không phải ai khác, mà chính là tông chủ Vô Già Âm Hà Cực Thịnh Tiên tôn. Diệp Mặc lại ngừng lại, lạnh lùng nhìn Cực Thành Tiên tôn nói: - Cực Thịnh tông chủ, ta lịch sự khách khí đến tìm người, Vô Già Âm Hà ngươi thật đúng là có khí phách, thông qua Phong Sơn Đại Trận và Tiên đế để truy sát ta. - Thì ra là ngươi thi triển kế ve sầu thoát xác, dẫn dụ Vô Hồi sư thúc đi, chết đi cho ta. Một người cũng là Tiên Tôn hậu kỳ căn bản là không đợi Cực Thịnh Tiên tôn trả lời, đã phóng ra một cây đại đao màu vàng. Kim Đao này vừa mới phóng ra, liền mang theo lưỡi đao dài mấy ngàn trượng màu vàng, hoàn toàn cuốn Diệp Mặc vào trong đó.   - Đao không tệ, nhưng bản thân ngươi lại kém một chút. Cùng một lúc Tử Đao của Diệp Mặc cũng phóng ra, đao đạo thần thông, Liệt Ngân. Cực Thịnh Tiên tôn nhìn thấy liền biến sắc, lúc trước gã đã thấy Diệp Mặc dùng qua loại thần thông này. Lúc ấy một chiêu này của Diệp Mặc vẫn chưa hoàn toàn phóng ra, thì đã phá vỡ trói buộc của Vô Hồi sư thúc, mà lần này một đao kia phóng ra, Cực Viễn Tiên tôn thật đúng là chưa chắc có thể có kết quả tốt. Lúc này đây không có tiên đế ở bên cạnh, Diệp Mặc không hề kiêng dè, một đao kia mang theo sát thế điên cuồng, bức lui toàn bộ những Tiên vương chung quanh và tiên nhân cấp thấp. Đao thế vùng lên, không gian đã hoàn toàn bị Tử Đao của Diệp Mặc kéo qua, hình thành lên một vết đao lờ mờ, vết đao này làm người ta kinh ngạc run sợ, thậm chí trong lòng băng giá không dám dùng thần thức đi quét. Vết đao đáng sợ mang theo hàng loạt rung động và chấn động không gian, hình như chỉ cần ở trong phạm vi này, thì sẽ trực tiếp bị cuốn vào trong khe hở của vết đao này. Ken két... Vết đao màu tím vạch phá bầu trời, hoàn toàn nghiền nát lĩnh vực mà Cực Viễn Tiên tôn tạo nên, lập tức lưỡi đao này trực tiếp bổ vào đại đao màu vàng của Cực Viễn Tiên tôn. Đại đao màu vàng kim của Cực Viễn Tiên tôn lập tức kêu lên ong ong, lưỡi đao dài mấy ngàn trượng màu vàng kia thoáng cái liền mờ đi. Uỳnh! Cực Viễn Tiên Tôn thụt lui ra vài dặm rồi mới ngừng lại, ấn đường có một vết máu nhàn nhạt. Mà Diệp Mặc lại không chút sứt mẻ, chỉ lạnh lùng nhìn chằm chằm Cực Viễn Tiên tôn. Cực Viễn Tiên tôn trong lòng hoảng hốt, gã chưa bao giờ thấy qua Tiên vương nào đáng sợ như vậy, chỉ là Tiên vương trung kỳ mà ra tay lại dũng mãnh hơn cả Tiên Tôn hậu kỳ, khó trách có thể từ dưới tay của Vô Hồi sư thúc đào thoát ra được. Vừa rồi một đao kia thoạt nhìn thì gã chỉ ăn một chút thiệt thòi nhỏ, nhưng trên thực tế nếu như đối phương tiếp tục đuổi giết, cho dù là mình thi triển toàn bộ tu vi có thể làm đối phương bị chút vết thương nhẹ, nhưng cuối cùng kẻ thua nhất định là Cực Viễn gã. Cực Thịnh Tiên tôn càng thêm kinh hoàng, gã đã nghe nói chuyện Diệp Mặc chỉ một chiêu đã làm Cực Huyết bị thương, nhưng suy cho cùng gã còn tưởng rằng Cực Huyết khinh địch. Hiện giờ gã lại trông thấy Diệp Mặc thi triển một chiêu Liệt Không này, mới biết được tại Vô Già Âm Hà ngoại trừ bốn tiên đế ra, không có người nào là đối thủ của hắn nữa. Lúc này thanh âm của Diệp Mặc mới truyền đến: - Cực Thịnh tông chủ, tin rằng ngươi đã truyền tin cho tiên đế Vô Hồi rồi. Ta sẽ chờ tiên đế Vô Hồi ở cửa tông môn Vô Già Âm Hà, hi vọng không để cho ta đợi lâu. Nói xong Diệp Mặc chân đạp Tử Đao, vọt thẳng về phía cửa tiên môn Vô Già Âm Hà. Trông thấy Diệp Mặc đạp đao phi hành bên trong Vô Già Âm Hà, vậy mà không một người nào dám tiến lên ngăn trở. Vài Tiên tôn cực kỳ tức giận, khi còn đang nghĩ ngợi có nên cùng vây công Diệp Mặc hay không, lại trông thấy Diệp Mặc lại ngừng lại, sau đó quay đầu nhìn lướt qua Cực Thịnh Tiên Tôn lại nói: - Hôm nay ta có thể giết cho máu chảy thành sông, nhưng ta không làm vậy. Nếu như tương lai Mặc Nguyệt tiên tông ta có chuyện gì không hay xảy ra, cũng đừng trách lúc Diệp Mặc ta trở lại không khách khí nữa. Diệp Mặc sau khi vứt những lời này xuống, nhanh chóng rời đi, chỉ để lại một bóng dáng màu tím. - Chỉ là một Tiên vương, vậy mà dám lớn lối như vậy. Một Tiên tôn sơ kỳ tức giận phát run, Vô Già Âm Hà trong số tất cả các Thiên Vực cũng là một trong những đế tông đứng đầu, từ khi nào lại bị người ta khinh thường như thế? Cực Thịnh Tiên tôn lạnh lùng nhìn thoáng qua Tiên Tôn sơ kỳ này nói: - Ngươi đã gặp qua Tiên vương bình thường nào dễ dàng đánh bại Tiên Tôn hậu kỳ sao? Người này có thể thong dong thoát khỏi sự truy sát của Vô Hồi sư thúc ở ngay trong tông môn của chúng ta, tiến vào Vô Anh phong, ngươi cho rằng đây là kẻ mà Tiên Tôn bình thường có thể đối phó được hay sao? - Hắn tuyệt đối không chỉ là Tiên vương sơ kỳ. Một tiên nhân Tiên tôn trung kỳ trầm giọng nói Cực Thịnh Tiên Tôn gật gật đầu nói: - Ngươi không nói ta cũng hiểu rõ, chỉ bằng một chiêu sát thế vừa rồi kia của hắn và không gian bị cuốn lên, cho dù là Tiên vương đỉnh cao cũng làm không được, không phải là làm không được, mà căn bản là không dám làm như vậy. Một Tiên vương phát ra một chiêu lợi hại như thế, còn chưa làm tổn hại được đến đối thủ, tự thân hắn đã sụp đổ rồi. Mà hắn sau khi phát ra một chiêu như vậy, vậy mà không có chút thay đổi nào. - Bốn tiên đế của Vô Già Âm Hà ta đều đang không có mặt, nếu không há có thể đến phiên hắn càn rỡ. Lại một Tiên Tôn không cam lòng nói. Nhưng lần này không ai tiếp lời, lúc trước khi Diệp Mặc ở chỗ này, chẳng những tiên đế Vô Hồi có mặt, hơn nữa chính tiên đế Vô Hồi cũng không bắt được đối phương, còn bị người ta lừa gạt đi nữa. ... Tiên đế Vô Hồi lạnh lùng nhìn chằm chằm gợn sóng không gian trước mặt, cho dù là bùa chú chạy trốn của Tiên vương này có lợi hại hơn nữa, y cũng phải bắt được đối phương. Vừa lúc đó, y lại cảm giác được Thông Tấn Châu của mình xuất hiện một tin tức, thần thức của y trước tiên liền cảm nhận được tin tức kia. Khi y nhìn rõ ràng Diệp Mặc vẫn còn đang ở trong tông môn, thậm chí lại đánh một Tiên Tôn bị thương, hơn nữa còn lấy đi hai tiên linh mạch cực phẩm ở Vô Anh phong, y thiếu chút nữa đã phun ra một ngụm máu tươi. Y không thể tưởng được mình đuổi cả buổi, vậy mà không phải là Diệp Mặc. Ngay khi y còn đang do dự là tiếp tục đuổi giết, hay là quay trở lại tông môn trước, tin tức thứ hai của Thông Tấn Châu đã tới. Người ta chỉ là một Tiên vương, chờ y tại cửa của tông môn. Bị tát thẳng vào mặt như thế, tiên đế Vô Hồi lập tức giận tím mặt. Đây là lần đầu tiên y cảm thấy mình như một thằng hề, bị người ta quay mòng mòng. Lúc này y căn bản là không có nửa phần do dự, trực tiếp quay người, tay lập tức lấy ra một tấm Truyền Tống Phù phóng ra. Tiên đế Vô Hồi quay lại, La Bế Nguyệt cảm nhận được trước tiên, cô thở dài thật dài nói: - Không ngờ tới tài truy lùng của tên này lợi hại như vậy, thiếu chút nữa bị gã đuổi kịp. Cũng may tên này còn biết kịp thời quay lại, nếu không ta thật sự không kiên trì nổi nữa. - Bế Nguyệt tỷ, tại sao gã phải trở về? Mục Tiểu Vận lập tức hỏi. La Bế Nguyệt trầm ngâm một lát nói: - Trên thực tế Vô Hồi không phải là đuổi theo chúng ta, nếu như ta đoán không lầm, gã là đuổi theo người khiến cho Phong sơn đại trận của Vô Già Âm Hà mở ra cơ. Nhưng có thể sau đó lại phát hiện mình đuổi nhầm rồi, nên mới lập tức quay lại. Nhưng chúng ta cũng phải nhanh chóng đào tẩu, tốt nhất trước tiên rời khỏi Vũ Dư Thiên đã. ... Ba tháng sau, lúc Diệp Mặc lại khống chế Thời Không Toa lủi tứ tung trong hư không, mới chính thức lĩnh hội được tâm trạng lúc trước bị mình đuổi không còn đường trốn của Khai Nỉ. Bắt đầu từ Vô Già Âm Hà, hắn bị tiên đế Vô Hồi đuổi giết giống như giòi trong xương vậy. Diệp Mặc vốn đã sớm tính toán kỹ càng là một khi tiên đế Vô Hồi nhận được tin tức hắn vẫn còn ở Vô Già Âm Hà, hắn sẽ lập tức đi ngay. Hắn sẽ không thật sự khờ dại mà đợi tiên đế Vô Hồi trở lại Vô Già Âm Hà rồi mới trốn. Hắn chỉ muốn lừa gạt tiên đế Vô Hồi quay trở lại đừng đuổi theo Tiểu Vận nữa mà thôi Cho nên Diệp Mặc chỉ nán lại thêm vài phút đồng hồ liền định đi, nhưng lại không ngờ là vẻn vẹn chỉ có vài phút, tiên đế Vô Hồi cũng đã về tới Vô Già Âm Hà rồi. Tiên đế Vô Hồi vậy mà có bùa chú có thể truyền tống về Vô Già Âm Hà bất kỳ lúc nào, bởi vì Diệp Mặc chưa từng ở trong một môn phái lớn, nên lúc này mới tính sai. Kết quả chính là không ngừng chạy trốn, từ Vũ Dư Thiên xông vào hư không, từ hư không trốn tới hôm nay. Nhưng tiên đế Vô Hồi kia vẫn còn đang đuổi theo không bỏ, hơn nữa khoảng cách còn càng ngày càng gần. Nếu như không phải là pháp bảo phi hành của tiên đế Vô Hồi không bằng hắn, hắn sớm đã bị đuổi kịp. Tiên đế Vô Hồi cũng thầm hận, thần thông không gian của y vẫn còn quá khiếm khuyết, nếu như là đối mặt với Tiên đế tương đối tinh thông về thần thông không gian, lúc này Diệp Mặc đã bị y bắt được rồi. Nhưng khi y nhìn thấy Diệp Mặc có pháp bảo phi hành Thời Không Toa, nguyện vọng bắt được Diệp Mặc lại càng cấp thiết hơn nữa. - Lão đại, hay là chúng ta đi không gian Xanh, tìm những tinh thú kia nhờ hỗ trợ. Tiểu Băng Sâm cũng ở trên Thời Không Toa hỗ trợ, nó cũng biết, cứ tiếp tục chạy trốn lão đại sẽ không có cách nào chạy thoát. - Được. Diệp Mặc cũng có ý nghĩ này, bây giờ đã nhất trí với Tiểu Băng Sâm, càng điên cuồng lại một lần nữa xông vào không gian Xanh Sau năm ngày, ngay khi tiên đế Vô Hồi sắp đuổi kịp Diệp Mặc, Diệp Mặc vọt vào không gian Xanh. Không gian Xanh này tiên đế Vô Hồi cũng biết, y cũng vọt vào theo Diệp Mặc. Sau khi Diệp Mặc đã tiến vào không gian Xanh, lập tức biết là hắn đã tính sai, thế giới trong không gian Xanh này không có lấy một con Tinh thú nào, căn bản là không biết đã đi đâu hết rồi. Mà giờ khắc này tiên đế Vô Hồi sau lưng hắn thậm chí dùng thần thức cũng có thể quét đến, Diệp Mặc trong lúc lo lắng, lại cũng không kịp lo chuyện khác nữa, vọt thẳng về phía cái thế giới mới mở ra kia. Lực lượng xé rách cuồng bạo đáng sợ truyền đến, Diệp Mặc thu hồi Thời Không Toa, lại thở phào nhẹ nhõm. Loại lực lượng xé rách đáng sợ này, với hắn mà nói cũng không thấm vào đâu. Hắn đã là tu vi luyện thể Tiên thần thể, sức chống đỡ của thân xác thậm chí còn mạnh mẽ hơn so với Tiên đế bình thường, há có thể e ngại loại lực lượng xé rách này, lúc này căn bản là ngay cả Thế Giới Trang Vàng cũng không cần đi vào.    
Chương 1873 Đối Chiến Tiên Đế   Sau khi Diệp Mặc hạ chân lên mặt đất, lại cảm thấy nơi này không phải mặt đất, mà là pháp bảo bằng sắt cực cứng. Không đợi hắn chuẩn bị tiếp tục bỏ chạy, mấy chục đường đao xé không cũng với từng đường sét liền cuốn tới. Nhưng chiêu đánh lén này không có thanh tức nào, Diệp Mặc thậm chí đến sát cơ cũng không cảm nhận được, liền đập lên người hắn. Mấy tiếng xuy xuy vang lên, trên người Diệp Mặc có mấy vết máu, có một vết thậm chí còn sâu nữa. Diệp Mặc cực kỳ kinh hãi, đồng thời lại có hơn mười đường sét hình lưỡi đao lại lao đến, hơn nữa trong đó còn có một số ánh lửa và đá vụn. Lúc này Diệp Mặc cũng hiểu ra, đây không phải là có người đánh lén hắn, mà là trong mặt đất này đâu đâu cũng là nơi vô cùng nguy hiểm. Nói một cách khác, nếu như hắn không phải tu vi luyện thể Tiên thần thể, hắn đến nơi này, ngay lập tức sẽ bị hoàn cảnh ác liệt nơi này đánh chết rồi. Thần thức của Diệp Mặc quét ra ngoài, quả nhiên, ở nơi mà thần thức của hắn có thể quét đến, trong hư không hoàn toàn là tia sét, đường đao, vết nứt không gian, ánh lửa, đá vụn... Dường như đâu đâu cũng là nơi lấy mạng người ta, còn Tiên linh thảo, Tiên linh vật gì gì đó, những thứ đó căn bản nghĩ cũng đừng nghĩ nhìn thấy. Mặt đất nơi này giống như sắt thép vậy, không có chút thành phần bùn đất và nham thạch, những đường đao và tia sét kia đánh lên mặt đất, cũng chỉ tóe lên hoa lửa và ánh sáng trắng mà thôi. Sau khi nhìn rõ sự nguy hiểm nơi mình đang đứng, Diệp Mặc hít một hơi lạnh, nơi này rốt cục là nơi nào? Người bình thường có thể vào được nơi này sao? Đừng nói là Tiên Vương, cho dù là Tiên tôn hậu kỳ, tiến vào nơi như này, nếu như không phải Tiên nhân luyện thể, thì cũng chết là cái chắc. Hơn nữa đẳng cấp luyện thể cũng không được quá kém, ít nhất phải là Tiên linh thể mới được. Hoặc là chỉ có Tiên đế mới có thể náu thân được ở những nơi như này, cho dù là Tiên đế, cũng phải lúc nào cũng đối diện với sát cơ không ngừng nghỉ này. Diệp Mặc chỉ là kinh dị trong chốc lát, rồi lại sung sướng, nơi như này chẳng phải là để nơi dành cho hắn hay sao? Lão già khốn kiếp Vô Hồi kia đuổi mình mấy tháng, bây giờ cũng đến lượt hắn tính sổ rồi. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc lại càng đứng vững, không ngờ lại không rời đi. Vô số sát cơ không gian đáng sợ trong này mặc dù lợi hại, nhưng cũng không thể nào làm thương đến Tiên thần thể của hắn được. Diệp Mặc cũng không chờ bao lâu, lại một đường dao động không gian xuất hiện, một lát sau Vô Hồi Tiên đế xuất hiện trong không gian này. Vô Hồi Tiên đế vừa mới hạ xuống, vô số đường đao và tia sét xen lẫn mồi lửa cực nhỏ hoàn toàn đập đến. Vô Hồi Tiên đế ngay lập tức liền cho rằng Diệp Mặc đánh lén lão, lập tức hừ lạnh một tiếng, phóng ra pháp bảo phòng ngự hình ô. Chiếc ô lớn chỉ hơi xoay tròn một chút, đã có thể chặn lại được vô số đòn tấn công này rồi. Diệp Mặc cười lạnh, nhưng cũng không ra tay, chỉ là đứng một bên nhìn Vô Hồi Tiên đế chặn lại các loại sát cơ không gian này. Bản thân hắn là tu vi luyện thể Tiên thần thể, Tiên nguyên hộ thể sớm đã có thể chặn lại được những đường đao và ánh lửa này, cho dù không chặn lại nổi, đánh lên người hắn, cũng chỉ là xuất hiện vài vệt máu nhỏ mà thôi. Đối với những tia sét oanh kích kia, hắn thậm chí cũng chẳng thèm ngăn chúng lại. Vô Hồi Tiên đế nhanh chóng liền cảm giác không đúng, khi những đường đao không gian và tia sét chằng chịt thi nhau đánh đến, lão cũng đã hiểu đây không phải là Diệp Mặc giở trò quỷ, mà là lão đến một nơi cực kỳ đáng sợ. Nhìn Vô Hồi Tiên đế không ngừng chặn lại những đòn tấn công không gian này, Diệp Mặc cũng không nhịn được nữa, hai tay vung ra, từng tiếng nổ vang lên trong không trung, vô số đường sét màu đen viền vàng xen lẫn với lôi kích và đường đao trong không gian này, chỉ trong thời gian ngắn, những đường sét màu đen viền vàng phủ kín trời đất này hoàn toàn ngưng tụ lại, thậm chí mang theo tất cả những sát thế của khoảng không gian này, hình thành một cây lôi thương. Cây lôi thương này trong nháy mắt kéo dài thành mấy nghìn trượng, lôi thương màu đen viền vàng này mang theo khí thế xé rách hư không, từ trong hư không đâm xuống. Diệp Mặc không chút trở ngại có thể thi triển lôi sa đối với một Tiên đế, trong lòng vô cùng thoải mái, Tiên nguyên và thần thức lại không tiết kiệm toàn bộ ầm ầm đổ xuống. Sát chiêu ác liệt đáng sợ này, Vô Hồi Tiên đế ngay lập tức liền phát hiện ra, lão nhìn thấy Diệp Mặc căn bản không ngăn cản những đường đao và tia sét ầm ầm đánh đến trong khoảng không gian này, làm sao không biết Diệp Mặc ít nhất cũng đã là Tiên nhân luyện thể Tiên thần thể rồi. Trong nơi này đánh nhau cùng với Diệp Mặc, quả thực đúng là tự ăn quả đắng. Ầm... Lôi thương màu đen cũng đã giáng xuống, Vô Hồi Tiên đế chỉ có thể cố gắng phóng ra Dương Long kính của mình. Dương Long kính vừa mới phóng ra, lập tức phát ra từng đường hào quang, trong nháy mắt khiến khoảng không gian trong này cực kỳ rực rỡ tươi đẹp. Lôi thương màu đen mang theo khí tức hủy diệt, đánh lên Dương Long kính của Vô Hồi Tiên đế, lập tức vang lên hàng loạt âm thanh. Dương Long kính cực kỳ rực rỡ tươi đẹp lập tức liền mờ đi, hơn nữa nhanh chóng thu nhỏ lại, nhưng lôi thương của Diệp Mặc không ngờ cũng tiêu tán sạch. Diệp Mặc trong lòng thầm nghiêm nghị, Tiên đế quả thực quá hung tàn, lôi thương đầu tiên của hắn bị người ta chặn lại, nửa phần lợi ích cũng không có được. Lại còn được tạo thành trong khi Vô Hồi Tiên đế bị vô số đường đao không gian và những lôi kích còn lại tấn công, nếu như không phải khoảng không gian này, thì bản thân mình căn bản cũng không có tư cách đối thoại với lão. Vô Hồi Tiên đế lập tức tức giận ngút trời, Diệp Mặc không ngờ lại dám đứng một bên đục nước béo cò, làm sao có thể chịu được? Lão lập tức muốn phóng ra Dương Long kính cho Diệp Mặc đẹp mắt một chút, nhưng lại càng có nhiều lôi kích và đường đao dày đặc hơn phóng đến, còn xen lẫn cả dòng đá vụn và ánh lửa nữa. Vô Hồi Tiên đế chỉ có thể kìm nén lửa giận trong lòng, tiếp tục rót Tiên nguyên vào trong ô lớn của mình, chặn lại sát cơ không gian này. Lão mặc dù là Tiên đế, nhưng cũng không phải Tiên nhân luyện thể, cũng không có thân thể cường hãn như của Diệp Mặc được. Lúc này chỉ có thể vừa ứng phó với những sát cơ không gian tự nhiên này, vừa ứng phó với Diệp Mặc. Diệp Mặc nhìn vậy đương nhiên sung sướng, hắn không ngại tự mình bỏ đá xuống giếng, Tử Đao cũng đã được phóng ra, lại là một chiêu Liệt ngân. - Con chuột nhắt đáng chết này... Vô Hồi Tiên đế tức giận như muốn hộc máu rồi, Diệp Mặc ra tay với lão ở đây, chẳng khác gì vô số người cộng với Diệp Mặc tấn công một mình lão. Nhưng Diệp Mặc căn bản cũng không quản không hỏi, hắn sớm đã bị đuổi đến tức giận bốc khói rồi, lúc trước hắn truy sát Khai Nỉ Thánh đế cũng mấy năm, bây giờ bị một Tiên đế truy sát vài tháng rồi, hắn làm gì cam tâm được. Không mượn cơ hội này lấy lại danh dự, thì hắn không phải Diệp Mặc nữa rồi. Ken két... Tử Đao cuốn theo lốc xoáy sát thế hư không lại lần nữa đập vào Dương Long kính của Vô Hồi Tiên đế, lập tức cuốn toàn bộ tia sét và đường đao xung quanh. Vô Hồi Tiên đế có chút thở gấp, ô lớn trong tay cũng đã hóa thành một cây kích cực lớn dài vạn trượng xông về phía Diệp Mặc. Cây kích cực lớn đen nhánh giống như từ trời đâm xuống, xen lẫn với tinh mang màu đen xé rách hư không giữa Vô Hồi Tiên đế và Diệp Mặc, toàn bộ không gian chỉ có một mảng đen kịt, vô biên vô hạn, giống như cuốn động cả thiên hà mà đánh xuống vậy. Diệp Mặc lập tức cảm thấy hít thở có chút khó khăn, một kích này của Vô Hồi Tiên đế đánh ra, Diệp Mặc mới biết, rốt cục khoảng cách giữa hắn và Vô Hồi Tiên đế là bao xa. Đây còn là dưới sự trợ giúp của khoảng không gian này, một chiêu này của Vô Hồi Tiên đế liền khiến hắn có suy nghĩ không thể nào ngăn lại nổi. Diệp Mặc lúc này đâu còn dám do dự chút nào nữa, Hắc thạch cân cũng đã được phóng ra, thần thông Thái sơn áp đỉnh. Đây là lần đầu tiên hắn dùng thần thông tấn công để làm thủ đoạn phòng ngự. Hắc thạch cân được Diệp Mặc phóng ra, trực tiếp huyễn hóa thành ngọn núi khổng lồ chu vi trăm dặm. Ngọn núi khổng lồ này căn bản cũng không có chút trì trệ nào, liền vượt qua hư không trực tiếp đánh về phía đại kích màu đen đáng sợ kia. Cùng một lúc, hắn lại liên tiếp đánh hai quyền ra, Liệt không thần thông liên sát. Ầm... rầm rầm... Đại kích màu đen khiến không gian không ngừng rung động kia bị Hắc thạch cân của Diệp Mặc đập trúng, lập tức toàn bộ không gian đều chấn động kịch liệt, từng đường kích màu đen nhánh bị Hắc thạch cân đánh bay, trong hư không phát ra những tiếng ong ong cực kỳ chói tai. Onggg... Hắc thạch cân của Diệp Mặc giống như ngọn núi bị đại kích màu đen đâm trúng, lập tức ảm đạm, trong chốc lát, giống như một vì sao băng bay xoẹt qua vậy, trong nháy mắt liền biến thành một tảng đá bình thường. Đường kích màu đen chỉ là ảm đạm đi một phần, rồi lại tiếp tục đánh về phía Diệp Mặc. - Thật lợi hại... Diệp Mặc trong lòng kinh hãi, đồng thời thần thông Liệt không liên sát cũng đã được phóng ra. Thi triển liên tiếp hai quyền thần thông Liệt không, hơn mười đường sát thế thi triển ra, trong nháy mắt hình thành từng đường lốc xoáy sát thế, những lốc xoáy sát thế này nhanh chóng đập vào đường kích khổng lồ như dãy núi mà đại kích của Vô Hồi Tiên đế cực lớn mang đến. Tiếng nổ vang cực lớn vô cùng đáng sợ kích động trong khoảng không gian này, đường kiếm dâng lên đầy trời và lốc xoáy quyền thế Liệt không của Diệp Mặc không ngừng nổ tung từng đường kích đen nhánh. Lốc xoáy sát thế cùng với đường kích đen nhánh đan xen vào nhau, dường như xé rách toàn bộ nơi này. Một tiếng nổ vang cuối cùng vang lên, Diệp Mặc trực tiếp bị đánh bay ra ngoài mấy dặm. Cho dù hắn là tu vi luyện thể Tiên thần cảnh, nắm đấm cũng bị xé tan be bét máu, thậm chí có thể nhìn thấy xương. Trong quá trình bị đánh bay, lại càng không ngừng bị các loại sát cơ không gian đánh trúng. Còn Vô Hồi Tiên đế căn bản cũng không kịp giết chết Diệp Mặc, đại kích khổng lồ cũng đã lần nữa biến thành ô lớn, chặn lại những đường đao và tia sét không ngừng xông đến kia, cùng với dòng đá vụn và một số vết nứt hư không vụn vặt. Vừa rồi lão trong khi đánh nhau với Diệp Mặc, nằm trong thế thượng phong tuyệt đối, thậm chí đến chút thương tích cũng không có, nhưng trong lòng gã cũng không bình tĩnh như vẻ mặt ngoài của lão. Diệp Mặc chỉ là một Tiên Vương trung kỳ, đối chiến thần thông với mình, không ngờ chỉ là bị thương rồi bị đánh bay, đến thân thể cũng không có chút thương tổn gì lớn, điều này quả thực quá mức nghe mà ghê rợn người. Nếu như Diệp Mặc có thể khôi phục lại trong thời gian ngắn, tiếp tục lằng nhằng với mình, đối với mình tuyệt đối là bất lợi. Nguyên nhân chủ yếu là do Diệp Mặc là tu vi Tiên thần cảnh, bản thân mình trong không gian này, căn bản không thể nào giết được hắn trong thời gian ngắn, còn hắn thì lại có thể lợi dụng không gian này không ngừng tạo áp lực cho mình. Lúc đầu khả năng lão chiếm thế thượng phong tuyệt đối, thậm chí không chừng có thể khiến Diệp Mặc trọng thương, nhưng thời gian dài thì cũng khó nói. Cho dù vừa nãy lão khiến Diệp Mặc bị thương, đường đao trong không gian cũng đã khiến thân thể lão có thêm vài vết máu. Một vết hai vết, thậm chí là tám mười vết, lão cũng không để ý. Nhưng nếu như Diệp Mặc vẫn cứ dây dưa vào lão, thì thương thế trên người lão cũng không ngừng tăng lên, vậy thì tính sao? Diệp Mặc là Tiên nhân luyện thể Tiên thần thể, hắn đương nhiên không sợ, nhưng bản thân mình không thể không cân nhắc chuyện trường kỳ tác chiến này. Vô Hồi Tiên đế lúc này chỉ hi vọng Diệp Mặc đã bị giáo huấn, tạm thời chạy trốn, đừng gây phiền phức cho lão nữa. Đáng tiếc là, hi vọng của lão định sẵn thất bại. Diệp Mặc lấy ra vài viên đan dược nuốt xuống, căn bản đến nghỉ ngơi cũng không nghỉ, Tử Đao cũng đã được phóng ra, mang theo đường đao màu tím xé rách hư không, lại lần nữa bổ đến, đao đạo thần thông, Liệt ngân.    
Chương 1874 Ta Đang Truy Sát Ngươi   Thấy Diệp Mặc bị mình đánh thành như này, còn dám tiến đến, Vô Hồi Tiên đế suýt chút nữa thổ huyết, nhưng lúc này lão cũng không thể không đi ứng phó với các loại sát cơ không gian hiểm ác kia được. Liệt ngân thần thông của Diệp Mặc vốn dĩ mang theo chút pháp tắc không gian, một khi phóng ra liền ngưng tụ tất cả không gian xung quanh, lúc này Liệt ngân được phóng ra, lại càng nhanh chóng tập trung những lôi kích và đường đao xung quanh lại. Nhưng đường đao và lôi kích không gian này lại càng tăng thêm khí thế của Liệt ngân của Diệp Mặc, một đường đao màu tím trong nháy mắt liền xé rách khoảng cách giữa Diệp Mặc và Vô Hồi Tiên đế. Vô Hồi Tiên đế lại lần nữa phóng ra Dương Long Kính chặn Diệp Mặc lại, hào quang của Dương Long Kính lại lần nữa đánh bay Diệp Mặc, đường đao màu tím kinh thiên của Diệp Mặc cũng đồng thời bị Dương Long Kính của Vô Hồi Tiên đế tiêu diệt, đồng thời hào quang đầy trời cũng bị đường đao màu tím của Diệp Mặc dập tắt. Nhưng Diệp Mặc giống như bất tử ‘tiểu cường’ (con gián) đánh không chết được, căn bản cũng không đợi hạ xuống đất, liền phóng một đường Lôi sa dến. Dương Long Kính lại lần nữa đánh đến, chặn lại Lôi sa của Diệp Mặc. Diệp Mặc giống như điên cuồng, Lôi sa biến thành lôi thương, Tử Đao bổ ra Liệt ngân, Hắc Thạch cân cũng không ngừng được đập xuống. Tiếng nổ kịch liệt rầm rầm vang lên không ngừng trong không gian, hình thành từng làn sóng không gian, nhưng những gợn sóng không gian này trong nháy mắt bị các loại sát Diệp Mặc liên tục bị đánh bay, liên tục phóng thần thông của mình ra. Cuối cùng, Diệp Mặc quả thực coi Vô Hồi Tiên đế là bao cát tu luyện. Bao cát này quả thực lợi hại, không ngừng đánh Diệp Mặc bay ra, nhưng Diệp Mặc cũng không ngừng tiến tới. Vết thương trên người của Diệp Mặc cũng không ngừng được tăng lên, Vô Hồi Tiên đế cũng vậy, mỗi lần bị Diệp Mặc công kích, thì trên người lão cũng xuất hiện thêm mấy vết thương do không gian này mang đến. Còn Diệp Mặc vì là tu vi luyện thể Tiên thần thể, chẳng những bị thương ít hơn nhiều, ngay cả khôi phục cũng nhanh hơn nhiều so với Vô Hồi Tiên đế. Cuối cùng, Vô Hồi Tiên đế quả thực bị Diệp Mặc làm cho điên lên. Tu vi luyện thể Tiên thần thể của Diệp Mặc chịu đòn rất tốt, những vết thương bình thường căn bản cũng chẳng là gì, quay người lại bước đến. Còn lão bị khoảng không gian này tàn sát bừa bãi, lại không thể toàn lực xuất thủ chí mạng với Diệp Mặc, chỉ có thể ngậm bồ hòn làm ngọt, có nỗi khổ mà không nói ra được. Mấy canh giờ sau, Vô Hồi Tiên đế cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, lão cũng không muốn tiếp tục cứ đánh nhau với Diệp Mặc như này nữa, trực tiếp đạp lên Dương Long Kính quay người bỏ đi. Nếu như không phải trong này chỉ có nơi vào, mà không có lối ra, thì lão cũng xông ra ngoài rồi. Diệp Mặc đánh đến bước này rồi, làm gì sẽ bỏ qua cho Vô Hồi Tiên đế nữa? Không nghĩ ngợi gì, liền đạp lên Tử Đao đuổi theo. Sự lợi hại của các loại sát cơ tàn sát bừa bãi trong khoảng không gian này, thông qua pháp bảo phi hành nếu như không có trận pháp phòng ngự cực mạnh, rất dễ bị xé toang. Thời Không Toa Diệp Mặc đương nhiên không nỡ lấy ra, bởi vậy, vận tốc của Diệp Mặc chậm hơn rất nhiều so vói Vô Hồi Tiên đế. Cũng may Vô Hồi Tiên đế muốn chặn lại các loại sát cơ trong khoảng không gian này, tốc độ lập tức cũng bị kéo xuống, còn Diệp Mặc lại không chút kiêng kị. Cứ như vậy, hai người lại hình thành cuộc truy sát một trước một sau. Điều khác nhau là, lúc trước là Vô Hồi Tiên đế truy sát Diệp Mặc, còn bây giờ thì lại là Diệp Mặc truy sát Vô Hồi Tiên đế. Vô Hồi Tiên đế bị một Tiên Vương trung kỳ như Diệp Mặc truy sát, trong lòng buồn bực muốn thổ huyết. Mỗi lần tức giận không kìm chế nổi, lão sẽ dừng lại đánh nhau cùng Diệp Mặc một trận. Đáng tiếc là, cho dù lão có vô số lần đánh bay Diệp Mặc, thì cũng không thể nào dồn Diệp Mặc vào chỗ chết được. Sau đó Vô Hồi Tiên đế quyết định một mực chạy trốn, lão biết rõ, trong một nơi như này, muốn giết một Tiên nhân luyện thể Tiên thần thể, quả thực quá khó. Lão muốn tìm một nơi không có các loại sát cơ như lôi kích và đường đao này, chỉ có nơi như vậy mới có thể giết chết được Diệp Mặc. Đáng tiếc là, hai người một chạy một đuổi, chạy liên tục mấy ngày liền, vẫn nằm trong khu vực tràn ngập sát cơ, không có một nơi nào yên bình hơn. Diệp Mặc không muốn buông tha Vô Hồi, là sợ một khi Vô Hồi Tiên đế ra ngoài rồi, sẽ đến Mặc Nguyệt Tiên tông gây phiền phức. Nơi này có cơ hội tốt như này, hắn rõ ràng sẽ không bỏ qua. Nếu như trong này đều có hoàn cảnh như này, Diệp Mặc quả thực sẽ nắm lấy cơ hội mà giết chết Vô Hồi Tiên đế. Mấy tháng trước, hắn có thể không phải là đối thủ của Vô Hồi Tiên đế, một khi Vô Hồi Tiên đế liều mạng, hắn liền chạy trốn. Nhưng cùng với thời gian, hắn không tin không giết chết được Vô Hồi Tiên đế. Cái mà hắn dựa vào chính là Tiên nhân luyện thể Tiên thần thể của mình, còn Vô Hồi thì không có. Lúc này đã là tháng thứ hai rồi, tốc độ của Vô Hồi Tiên đế rõ ràng cũng chậm lại rồi, lúc này Diệp Mặc cũng có thể đuổi kịp Vô Hồi Tiên đế, nhưng hắn lại không hoàn toàn chặn lại Vô Hồi, chỉ là chạy phía sau thỉnh thoảng phóng một hai thần thông Lôi sa. Mỗi lần Vô Hồi Tiên đế muốn liều mạng, hắn liền quay người bỏ chạy. Nếu như Vô Hồi Tiên đế không liều mạng, thì hắn cũng sẽ tiếp chiêu Vô Hồi. Liên tục hai tháng liền bị truy sát, Vô Hồi Tiên đế quả thực cũng không còn chút tính khí nào rồi. Vô Hồi Tiên đế cũng biết, nếu như cứ tiếp tục như này, thì lão nhất định sẽ bị tên Tiên Vương này làm cho suy sụp, cuối cùng bị giết chết cũng không phải là không có khả năng. Mặc dù lão rất không muốn thừa nhận chuyện này, nhưng thực tế lại là như vậy. Lão thậm chí cảm thấy tên Tiên Vương truy sát phía sau lão, trên đường truy sát, còn có thể tu luyện được nữa. Trên thực tế, Vô Hồi Tiên đế quả thực cũng không đoán sai, Diệp Mặc đúng là còn có thể tu luyện. Nhưng Diệp Mặc là đang luyện thể, hắn vừa truy sát Vô Hồi Tiên đế, vừa có thể luyện thể được. Mặc dù tiến bộ không nhiều, nhưng so với Vô Hồi Tiên đế chỉ biết liều mạng chạy thì cũng tốt hơn nhiều. Sau khi trải qua một tháng bị truy đuổi, Vô Hồi Tiên đế cuối cùng cũng dừng lại, lão biết, cứ tiếp tục chạy như này, chỉ là tiêu hao sức mạnh của mình mà thôi. - Anh rốt cục muốn thế nào? Vô Hồi Tiên đế căm hận chằm chằm nhìn Diệp Mặc nói. Diệp Mặc lạnh nhạt nói: - Không phải là tôi muốn thế nào, mà là ông muốn thế nào? Tôi khách khách khí khí đến Vô Già Âm Hà chào hỏi, thì lão già chết tiệt ông nói thế nào? Vô Già Âm Hà ông quyết không cho tôi gặp bạn tôi, tôi thì thế nào? Bây giờ tôi nói cho ông biết, tôi không thế nào hết, chỉ là muốn giết tên khốn nạn ông thôi. Vô Hồi Tiên đế thoạt nhìn cũng trẻ tuổi hơn Diệp Mặc, quả thực như một thiếu niên, nhưng Diệp Mặc mở miệng ra là nói lão già khốn kiếp, khiến lão quả thực không chịu nổi muốn ra tay. Nhưng lão vẫn cố gắng nhẫn nhịn, lại động thủ nữa đối với lão mà nói cũng không có chút lợi ích nào. Thấy Diệp Mặc nói xong câu này, cũng không muốn nói thêm nữa, lại muốn phóng ra quả cân lớn kia của hắn, Vô Hồi Tiên đế bất chấp phẫn nộ, mau chóng nói: - Đợi chút, Mục Tiểu Vận gì gì đó mà anh tìm, tôi căn bản cũng chưa từng nghe nói qua, anh nếu nói trong Vô Anh phong, vậy thì cứ đến Vô Anh phong mà tìm đi, anh tìm tôi làm cái gì? - Vô Anh Tiên đế trong Vô Anh phong có phải là người của Vô Già Âm Hà ông không? Người mà tôi tìm vốn dĩ là tông chủ của Vô Già Âm Hà, liên quan đếch gì đến ông? Ông muốn xen vào chuyện người khác sao? Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng nói. Sắc mặt Vô Hồi Tiên đế vô cùng âm trầm, nhìn thấy Diệp Mặc muốn ra tay, lão chỉ có thể nhẫn nhịn sự phẫn nộ đang dâng đến cực điểm của mình trầm giọng nói: - Anh muốn thế nào thì mới không theo sau tôi nữa? Diệp Mặc mỉa mai cười nói: - Đừng nói dễ nghe như vậy chứ, tôi không phải đang theo sau ông, tôi là đang truy sát ông, có hiểu không? Truy sát ông, đồ ngu. Nói xong Hắc thạch cân của Diệp Mặc lại lần nữa được phóng ra, đợi hắn giết Vô Hồi Tiên đế rồi, cũng chẳng còn sợ cái gì nữa? Đồ của một Tiên đế, đến hắn cũng có chút mong đợi. Khi Hắc thạch cân của Diệp Mặc được phóng ra, đồng thời một ánh hào quang màu lam phóng lên bầu trời. Đường ánh sáng màu lam này trực triếp bay thẳng cao mấy nghìn trượng, hơn nữa lại sáng đến phát lạnh. Diệp Mặc và Vô Hồi Tiên đế nhìn nhau, liền biết đường ánh sáng màu lam lạnh này là có người động thủ, hơn nữa tu vi của người động thủ cũng không thấp, ít nhất cũng phải là đẳng cấp Tiên đế. Nhưng người không phải đẳng cấp Tiên đế, Vô Hồi Tiên đế ngay lập tức bay về phía đường ánh sáng màu lam đó. Diệp Mặc cũng thu hồi lại Hắc thạch cân của mình, lập tức chạy theo. Hắn biết rõ, trong khoảng thời gian ngắn cũng không thể giết chết được Vô Hồi Tiên đế. ... Diệp Mặc và Vô Hồi vừa mới đến, hai gã đang đánh nhau kia lập tức dừng tay lại. Hai người đều là tu vi Tiên đế trung kỳ, mạnh hơn nhiều so với Diệp Mặc, cho dù Vô Hồi Tiên đế cũng không bằng. - Vô Hồi Tiên đế, ngươi đây là? Hai người đang đánh nhau, một Tiên nhân trung niên thoạt nhìn cực kỳ phiêu dật trong đó nhìn thấy Vô Hồi Tiên đế nghi ngờ hỏi, rõ ràng là biết Vô Hồi Tiên đế. Vô Hồi Tiên đế quay người chật vật, tóc tai bù xù, đâu đâu cũng là vết thương chằng chịt. Nếu như không phải Diệp Mặc mới chỉ là Tiên Vương trung kỳ, thì gã thậm chí nghi ngờ Vô Hồi Tiên đế là bị Diệp Mặc truy sát đến. Hơn nữa gã lại càng nghi ngờ hơn chính là, một Tiên Vương trung kỳ như Diệp Mặc làm sao có thể đến được nơi này? Vô Hồi Tiên đế thấy Tiên đế trung niên này, vội vàng ôm quyền nói: - Vô Hồi của Vô Già Âm Hà bái kiến Chính Nhân Tiên đế. Thấy ánh mắt nghi ngờ của Chính Nhân Tiên đế, Vô Hồi Tiên đế làm gì còn để ý đến chyện mất mặt, đây cũng là chuyện đòi mạng của lão rồi, thể diện sớm cũng được gạt sang một bên rồi. Chỉ có nhờ sự giúp của Chính Nhân Tiên đế, lão mới có thể chế trụ được Diệp Mặc. Cho nên lão căn bản cũng không do dự, tiếp tục nói: - Chính Nhân huynh, Vô Hồi quả thực không còn mặt mũi nào, bị tên tiểu súc sinh này truy sát đến đây, xin Chính Nhân huynh trợ giúp. Chính Nhân Tiên đế sững sờ nhìn chằm chằm Diệp Mặc, trong lòng lại càng sóng to gió lớn. Gã không ngờ Diệp Mặc chỉ là một Tiên Vương, lại có thể truy sát Vô Hồi Tiên đế đến mức độ này, chẳng lẽ hắn ẩn giấu tu vi hay sao? Tên Tiên đế đang đánh nhau với Chính Nhân Tiên đế, cũng kinh dị nhìn về phía Diệp Mặc, cũng không có động tác gì, cũng không định rời đi. - Người này coi thường Vô Già Âm Hà của tôi, công khai lấy đi Tiên linh mạch của Vô Anh phong trong Vô Già Âm Hà, xin Chính Nhân huynh giúp một tay, Vô Già Âm Hà tôi nhất định vô cùng cảm kích. Vô Hối Tiên đế nhìn thấy Chính Nhân Tiên đế cũng không động thủ, mau chóng bổ sung thêm một câu. Diệp Mặc cười ha hả một tiếng, sau đó ôm quyền nói với Chính Nhân Tiên đế: - Tông chủ của Mặc Nguyệt Tiên tông trong Cung Hoa Thiên Diệp Mặc bái kiến Chính Nhân Tiên đế đại nhân, lão già Vô Hồi này đổi trắng thay đen, xin Chính Nhân tiên đế tiền bối minh giám. Diệp Mặc vừa mới nói lời này ra, Chính Nhân Tiên đế quả thực cũng hoàn toàn ngây ngẩn cả người, ngay cả tên Tiên đế đang đánh nhau với Chính Nhân Tiên đế cũng sững người. Chuyện này rốt cục là như nào? Nếu như nói Diệp Mặc là một Tiên đế ẩn giấu tu vi, hắn tuyệt đối sẽ không gọi Chính Nhân Tiên đế là tiền bối, chẳng có một Tiên đế nào lại muốn gọi một Tiên đế khác là Tiền bối cả, khả năng duy nhất chính là, Diệp Mặc không ẩn giấu tu vi, là một Tiên Vương thực sự. Huống chi Diệp Mặc còn chính miệng nói ra hắn là tông chủ của một Tiên tông đến từ hạ thiên vực, trong hạ thiên vực không thể nào lại có Tiên đế làm tông chủ cả. Nhưng một Tiên Vương truy sát Tiên đế, cũng quá bất hợp lý rồi. - Chuyện này rốt cục là như thế nào? Chính Nhân Tiên đế chấn kinh một hồi, lúc này mới lẩm bẩm nói.    
Chương 1875 Vô Trần Quả   Diệp Mặc cũng không thèm để ý tới Chính Nhân Tiên Đế còn đang đứng bên cạnh Vô Hồi Tiên Đế, chẳng chút giấu diếm gì mà kể lại câu chuyện mình tới Vô Già Âm Hà. Chính Nhân Tiên Đế không cần nghe Diệp Mặc nói hết thì đã hiểu được là có chuyện gì rồi. Không nói tới việc Diệp Mặc có tiềm lực kinh người, cho dù là Diệp Mặc không có tiềm lực gì, thì y cũng không thể nào nói giúp cho người không có đạo lý là Vô Hồi Tiên Đế được. Vô Hồi Tiên Đế hiển nhiên là cho rằng trên người tên Diệp Mặc này có bí mật, hơn nữa cũng nghĩ rằng bản thân ăn chắc được Diệp Mặc rồi, nhưng không ngờ tới cuối cùng lại còn bị Diệp Mặc đuổi giết lại. Đối mặt với chuyện này thì Chính Nhân Tiên Đế sao có thể mặt dầy đi gây sự được chứ? Thấy Chính Nhân Tiên Đế hiển nhiên là không có ý nói giúp, thì Vô Hồi Tiên Đế đã biết rõ rằng không thể trông cậy vào Chính Nhân Tiên Đế rồi, tên Tiên Đế còn lại kia thì y lại không hề quen biết. Thấy tình hình như vậy, thì y chỉ có thể nghiêm nghị nói với Diệp Mặc: - Nếu như mày dám làm gì tao, thì Vô Già Âm Hà của ta chắc chắn sẽ tiêu diệt toàn bộ Mặc Nguyệt Tiên tông của mày. Diệp Mặc cũng lạnh giọng nói: - Nếu như Mặc Nguyệt Tiên tông của tao có một người vì Vô Già Âm Hà mà xẩy ra chuyện, thì Diệp Mặc tao xin thề, cả cuộc đời này nhất định phải biến Vô Già Âm Hà thành tro bụi. Nhiều nhất cũng chỉ là cho Vô Già Âm Hà của mày giữ lại thêm chút hơi tàn trong vài năm mà thôi. Nghe Diệp Mặc nói xong thì Vô Hồi Tiên Đế chỉ cảm thấy sau lưng lạnh toát. Cho dù là Chính Nhân Tiên Đế cũng cảm giác được toàn thân ớn lạnh. Bọn họ đều không hề cho rằng Diệp Mặc đang khoác lác, vì với bản lĩnh dùng tu vi Tiên Vương đuổi giết Vô Hồi Tiên Đế, thì một khi hắn tấn cấp lên Tiên Đế rồi, cả cái Vô Già Âm Hà kia căn bản không đủ để cho hắn nhét kẽ răng nữa. Chính Nhân Tiên Đế âm thầm cảm thấy may mắn vì mình đã không tùy tiện động thủ với Diệp Mặc. Với loại bản lĩnh đuổi giết cả Vô Hồi Tiên Đế của Diệp Mặc, thì cho dù là y động thủ với Diệp Mặc, chỉ sợ cũng không có cách nào giết được Diệp Mặc cả. Một khi hắn chạy trốn được, thì đó chính là hậu hoạn vô cùng. Có thể nói rằng nếu như không giết được Diệp Mặc, thì sẽ không có một môn phái nào dám đi tiêu diệt tông môn của Diệp Mặc cả. - Ha ha, hay lắm. Hà Xung tôi rất bội phục những người như cậu. Cậu chỉ cần để ý tới việc giết tên này thôi, tôi cam đoan là sẽ không ngăn cản cậu. Tên Tiên Đế trung kỳ còn lại vừa rồi còn đánh nhau với Chính Nhân Tiên Đế lúc này cũng đã hiểu mọi chuyện, lập tức giơ ngón tay cái lên với Diệp Mặc rồi nói. Hiển nhiên là y rất đồng tính với cách làm của Diệp Mặc. Tuy Chính Nhân Tiên Đế nghe xong lời này thì cực kỳ khó chịu, nhưng bản tính của y vốn bình thản, hơn nữa cũng không muốn nói giúp bên nào cả. Thực tế thì dù Diệp Mặc và Vô Hồi tiếp tục đánh nhau, y cũng sẽ không ra tay giúp ai. Còn Vô Hồi Tiên Đế lúc này tuy rất phẫn hận với Hà Xung Tiên Đế, nhưng cũng chẳng dám nói lời nào. Bất quá sau khi Chính Nhân Tiên Đế do dự một lát, thì liền chủ động nói: - Diệp Mặc, tôi cảm thấy oan gia nên giải không nên kết. Hơn nữa ngươi cũng là chủ một tông. Huống chi ở đây còn rất nhiều thứ cần chúng ta đi tìm kiếm, cho nến nếu lãng phí thời gian vào việc đánh nhau nhàm chán thì thật sự là không có lợi đâu. Diệp Mặc hiểu được ý của Chính Nhân Tiên Đế. Sự việc hắn đuổi giết Vô Hồi Tiên Đế ở đây đã bị bại lộ rồi, cho nên một khi hắn giết Vô Hồi Tiên Đế, cũng đồng nghĩa với việc kết thành tử thù với Vô Già Âm Hà. Chính Nhân Tiên Đế nhắc nhở hắn việc hắn còn là một tông chủ của một tông môn, chính là muốn hắn nên cân nhắc lợi hại về phiá tông môn của hắn. Không đợi Diệp Mặc trả lời, thì Chính Nhân Tiên Đế lại tiếp tục nói với Vô Hồi Tiên Đế: - Vô Hồi Tiên Đế, hiểu lầm giữa ngươi và Diệp Mặc cũng không tính là quá sâu. Cho nên ngươi chỉ cần bảo đảm rằng từ nay về sau sẽ không động thủ với Mặc Nguyệt Tiên tông, thì ta tin rằng Diệp Mặc cũng sẽ không tiếp tục vô lý mà đuổi giết ngươi đâu. Chính Nhân Tiên Đế đoán chắc rằng sau khi việc đuổi giết Vô Hồi Tiên Đế bị lộ, thì Diệp Mặc sẽ không tiếp tục động thủ với Vô Hồi Tiên Đế nữa, cho nên mới chủ động đứng ra làm người hòa giải. Vô Hồi Tiên Đế biết rõ đây là cơ hội duy nhất của y, cho nên liền nhanh chóng nói: - Chỉ cần Diệp tông chủ nguyện ý buông bỏ đoạn thù oán này, thì tương lai Vô Hồi tôi nhất định sẽ không biện minh một lời nào, hơn nữa cũng tuyệt đối sẽ không động đến Mặc Nguyệt Tiên tông nửa phần. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng. Nếu như hắn chưa biết rõ rằng Tiểu Vận đã rời đi được rồi, thì cho dù là hắn không giết tên Vô Hồi Tiên Đế này, cũng nhất định phải bắt lấy y. Nhưng hiện giờ Tiểu Vận đã rời đi rồi, mà hắn cũng đã lấy được hai cái Tiên linh mạch, cộng thêm việc Chính Nhân Tiên Đế ra mặt nữa nên thật sự là không cần phải tiếp tục gây khó dễ cho tên Vô Hồi này. Nghĩ tới đây thì Diệp Mặc liền lạnh lùng nói: - Đã như vậy, thì ta cũng không tính toán nữa. Chỉ là vì ngươi đuổi giết ta, ta rút đi hai cái Tiên linh mạch... - Nếu như ngươi đồng ý bỏ chút thù oán này, thì ta cũng tuyệt đối sẽ không so đo chuyện hai cái Tiên linh mạch kia. Vô Hồi Tiên Đế căn bản là không chờ Diệp Mặc nói hết, đã nhanh chóng nói thêm một câu. - Nhưng theo như ta biết thì hai cái Tiên linh mạch kia không phải là của ngươi, mà là của Vô Anh Tiên Đế. Nếu như Vô Anh Tiên Đế tới tìm ta thì sẽ thế nào? Diệp Mặc bình thản nói. - Ta cam đoan rằng Vô Anh lão tổ sẽ không tìm tới ngươi. Ta cũng là Tiên Đế của Vô Già Âm Hà, chẳng lẽ ngươi còn không tin lời ta nói sao? Ta nói được thì sẽ làm được. Nếu như Vô Anh lão tổ muốn tìm ngươi, thì ta nhất định sẽ ra mặt. Vô Hồi Tiên Đế lúc này đã cực kỳ sợ hãi Diệp Mặc rồi, gần như muốn vỗ ngực bình bịch chứng minh. Diệp Mặc giơ một cái Thủy tinh cầu lên rồi nói: - Hy vọng ngươi giữ đúng lời hứa. Dù biết rằng lời nói của mình đã bị Diệp Mặc ghi vào Thủy tinh cầu, nhưng Vô Hồi cũng không có cách nào khác. Bất luận là y muốn nói gì, thì cũng cần phải đánh thắng người ta thì mới được. Hiện tại y căn bản là đánh không lại Diệp Mặc, vậy thì dù nói cái gì cũng đều là nói nhảm hết. Diệp Mặc thu hồi Thủy tinh cầu, đi đến trước vị tên Tiên Đế trung kỳ kia rồi ôm quyền nói: - Đa tạ tiền bối đã nói giúp. - Ha ha, không dám. Tôi thích kết làm bằng hữu với những người như cậu. Gọi tôi tiền bối thì khách khí quá rồi. Tôi là Hà Xung, chỉ là một tán tu mà thôi. Hà Xung Tiên Đế cười ha hả nói. - Tôi là Diệp Mặc, tông chủ của Mặc Nguyệt Tiên tông. Hoan nghênh Hà Xung huynh đến làm khách. Diệp Mặc mặc dù chỉ có tu vi Tiên Vương, nhưng ở trong mảnh không gian này, kết hợp với tu vi luyện thể của hắn, thì thực lực của hắn cũng không thấp hơn so với một Tiên Đế bình thường, cho nên cũng không cần thiết phải quá câu nệ. - Được, tôi nhất định sẽ đến. Nhưng hiện giờ ở đây có rất nhiều thứ tốt... Hà Xung Tiên Đế cũng nói ở trong này có nhiều thứ tốt, khiến cho Diệp Mặc cũng nhịn không được nữa. Hiện tại hắn thiếu thốn nhất chính là những thứ đồ tốt, mà Hà Xung Tiên Đế và Chính Nhân Tiên Đế đều nói ở trong này có thứ tốt, cho nên hắn liền vội vàng ôm quyền hỏi: - Chính Nhân Tiên Đế đại nhân, Hà Xung huynh, ở trong này đến cùng là có thứ gì tốt vậy? Chính Nhân Tiên Đế thấy Diệp Mặc hỏi thăm, thì lập tức đáp: - Ở đây thì phía dưới ẩn nấp rất nhiều Tiên linh mạch, hơn nữa còn có một loại Tiên quả cao cấp tên là 'Vô trần quả'. 'Vô trần quả' vô hoa vô diệp, vô căn vô chi (Không hoa không lá, không rễ không cành), có tác dụng thanh tẩy tâm cảnh, giúp đỡ người dùng chứng đại đạo vô thượng. Những Tiên Đế tới đây, không ai là không muốn có được Diệp Mặc nghi hoặc: - 'Vô trần quả' kia không rễ không cành, thì sao có thể sinh tồn được? Cho dù là Vô Hồi Tiên Đế cũng ở một bên chăm chú lắng nghe. Tu luyện tới Tiên Đế, thì điều đầu tiên muốn theo đuổi chính là chứng đạo. Hiện tại 'Vô trần quả' có ích cho việc chứng đạo, thì ai lại không muốn chứ? - Loại quả này chỉ sinh tồn bên trong không gian này, lơ lửng dưới sát cơ trùng điệp kia, quanh năm bị lôi điện, đao mang và ánh lửa bao vây mà không ngừng tinh lọc rồi lại tinh lọc. Một khi có người tiếp cận, thì loại Tiên quả này sẽ tự động chạy tránh đi. Sau khi ta đi vào, thì có gặp qua được một lần, nhưng cũng không có duyên lấy được. Loại quả này có mầu vàng kim nhạt, và đến tận bây giờ ta cũng không hiểu vì cái gì mà nó chưa bị không gian nơi này xoắn nát. Chính Nhân Tiên Đế thở dài. Trong lòng Diệp Mặc thầm than. Tạo hóa của thế giới này thật sự là quá mức thần kỳ, đủ thứ chưa từng được nghe đến đều có thể xuất hiện được. - Chính Nhân Tiên Đế tiền bối, tôi nghe nói rất nhiều Tiên Đế cũng tiến vào trong này rồi, vậy thì vì sao ở đây chỉ có ngài và Hà Xung huynh hai người? Diệp Mặc nghe nói nơi này có Tiên linh mạch số lượng lớn, thì đã sớm động tâm rồi. Hắn đã tu luyện tới Tiên Vương trung kỳ, và thứ mà hắn thiếu thốn nhất chính là Tiên linh mạch. Với tốc độ tiêu hao Tiên linh mạch của hắn, thì tuy là đã lấy được hai cái Tiên linh mạch từ Vô Già Âm Hà, nhưng một khi tu luyện, thì hai cái Tiên linh mạch này không biết có đủ cho hắn lên được tới Tiên Vương hậu kỳ không nữa? Chính Nhân Tiên Đế lập tức nói: - Là vì nơi này đã không có đường ra nữa rồi, sau đó lại có Tiên Đế phát hiện ra Tiên linh mạch ở chỗ này, cho nên mới bắt đầu chia nhau ra tìm kiếm Tiên linh mạch. Và cũng vì 'Vô trần quả' xuất hiện, cho nên rất nhiều người cũng đi tìm 'Vô trần quả', từ đó mới trở nên phân tán. Ta và Hà Xung xảy ra tranh chấp, cũng là vì nơi này có Tiên linh mạch. Tuy Diệp Mặc rất tôn kính Chính Nhân Tiên Đế, nhưng Chính Nhân Tiên Đế cũng không dám xem nhẹ Diệp Mặc, đã sớm đem Diệp Mặc lên đối đãi bằng cấp bậc ngang hàng rồi. Một Tiên Vương ở trong này có thể đuổi giết Tiên Đế, thì tuyệt đối không phải là nhân vật đơn giản. Hơn nữa hiện tại bọn họ bốn người ở đây, thì ngoại trừ Diệp Mặc là không có bất kỳ loại pháp bảo phòng ngự nào ra, thì cả ba người bọn họ đều có một kiện pháp bảo phòng ngự bảo vệ toàn thân. Như vậy thì có thể thấy được Diệp Mặc ít nhất còn là một tiên nhân luyện thể Tiên Thần thể. Loại người có tiềm lực cực đại này, thì trừ phi y là đồ ngốc mới dám đi đắc tội. Hà Xung Tiên Đế thấy như vậy thì lập tức cười hắc hắc rồi nói với Diệp Mặc: - Diệp Mặc lão đệ, nơi này có Tiên linh mạch nhưng lại không thể phát hiện ra dễ dàng được. Cậu xem, ở nơi này không có một chút dấu hiệu nào, nhưng thực tế thì phía dưới lại có Tiên linh mạch đấy. Ở mảnh không gian sát cơ này, chỉ cần những đạo sát cơ kia tụ tập thành hình vòng tròn, thì đồng nghĩa với việc ở bên dưới có Tiên linh mạch. Hơn nữa vòng tròn càng lớn, thì đẳng cấp Tiên linh mạch ở đó càng cao. Diệp Mặc nghe Hà Xung nói xong, thì liền cẩn thận chú ý một chút tình huống xung quanh. Quả nhiên là hắn phát hiện ra nơi này có các loại lôi điện, đao mang, còn có một chút ánh lửa đều tụ tập lại thành một vòng tròn. - Đúng thế, mảnh không gian này phải có một cái sát trận tự nhiên khổng lồ, và những lôi điện cùng với đao mang này đều là do sát trận tự nhiên tạo thành. Mà Tiên nguyên cung cấp cho cái sát trận tự nhiên này chính là những Tiên linh mạch ở phía dưới. Theo lý thuyết, thì một khi toàn bộ Tiên linh mạch ở nơi này bị lấy đi, mảnh không gian này sẽ trở lại bình thường. Nhưng muốn lấy đi toàn bộ Tiên linh mạch ở đây thì gần như là không thể nào. Chính Nhân Tiên Đế cũng gật đầu. - Chính Nhân, chúng ta đánh nhau cũng lâu rồi, dù sao ai cũng không được chỗ tốt nào cả. Ta thấy là nên thế này. Cái Tiên linh mạch này hai người chúng ta chia đều. Nếu như có hai cái, vậy thì mỗi người một cái. Còn nếu như có ba, vậy thì... Hà Xung Tiên Đế liền theo bản năng nhìn sang Diệp Mặc cùng Vô Hồi Tiên Đế. Còn Vô Hồi Tiên Đế thấy Hà Xung Tiên Đế nhìn về phía y, thì liền vội nói: - Tôi không cần. Khuôn mặt Hà Xung Tiên Đế lộ ra một tia khinh thường, sau đó nói tiếp: - Vậy thì cho Diệp huynh đệ đây một cái. Đối thủ của mình là Hà Xung đã chủ động cho Diệp Mặc mặt mũi, thì Chính Nhân Tiên Đế hiển nhiên sẽ không đi đắc tội với loại người như Diệp Mặc. Cho nên y lập tức gật đầu: - Được, cứ như vậy đi. Chính Nhân Tiên Đế cùng Hà Xung Tiên Đế nói xong, thì lập tức lấy ra pháp bảo bắt đầu đào bới chỗ này. Mà Diệp Mặc lúc này thì lại nhìn thấy một hào quang mầu vàng kim nhạt lao đến. Tia sáng này còn chưa tới gần, thì hắn liền nghe thấy một mùi hương nhàn nhạt. Và hắn lập tức hiểu rằng đó chính là 'Vô trần quả'. Sau một khắc thì trong thần thức của hắn lập tức nhìn thấy bẩy tám tên Tiên Đế nữa. Hiển nhiên là những tên Tiên Đế này đều đang đuổi theo 'Vô trần quả' mà tới đây.    
Chương 1876 Tái Động Can Qua   Diệp Mặc có rất nhiều kinh nghiệm trong việc bắt 'Giác hồn tảo' và 'Hư không phi tuyết', cho nên hắn biết rõ rằng 'Vô trần quả' quả này thuộc loại có linh tính cực cao. Nếu như nó đã chạy thoát, rồi phải đuổi theo phía sau, thì tuyệt đối là rất khó có thể bắt đ. Hiện tại vài tên Tiên Đế đang đuổi theo 'Vô trần quả' kia đã nói rõ vấn đề rồi. Tốc độ của 'Vô trần quả' không nhất định nhanh bằng 'Hư không phi tuyết', tuy nhiên lại có linh tính cao hơn 'Hư không phi tuyết', hơn nữa còn có một tia thuộc tính không gian nữa. Đôi khi anh rõ ràng đã gần bắt được 'Vô trần quả' rồi, nhưng tốc độ của nó lại đột nhiên nhanh hơn, hoặc là đột nhiên nó lại nhảy lên một cái trong không gian rồi biến mất không thấy đâu nữa. Nếu như đuổi theo 'Vô trần quả' không phải là Tiên Đế, thì 'Vô trần quả' kia đã sớm không thấy tăm hơi rồi. Những Tiên Đế kia có thể nắm bắt được những lực lượng dao động rất nhỏ trong không gian, cho nên đến bây giờ vẫn còn đang đuổi theo được 'Vô trần quả'. Thần thức của Diệp Mặc thấy 'Vô trần quả' đang bay tới, thì liền nhanh chóng thu liễm lại khí tức của mình, ngay cả lưới thần thức cũng không hề thi triển. Hắn đoán rằng nếu như 'Vô trần quả' có thể dùng 'Thần thức vực' hoặc là lưới thần thức để bắt, thì nó đã sớm bị Tiên Đế bắt rồi. Đâu thể nào bay được tới nơi này nữa? Thực tế thì Diệp Mặc đoán không hề sai. 'Vô trần quả' một khi bị bất luận loại thần thức nào tiếp xúc tới, thì sẽ lập tức Độn không mà đi, sau một khắc sẽ xuất hiện ở nơi khác. Chính vì như vậy nên 'Vô trần quả' vẫn một mực bị thần thức của Tiên Đế nhìn thấy, nhưng vẫn không có cách nào bắt được cả. Sau khi 'Vô trần quả' vọt tới gần Diệp Mặc, thì Diệp Mặc đột nhiên thò tay vào người lấy ra một cái hộp ngọc để ngăn đón 'Vô trần quả'. Chỉ một khắc sau khi 'Vô trần quả' kia tự động lọt vào hộp ngọc, thì Diệp Mặc lập tức đánh cấm chế lên, thu nó vào trong nhẫn trữ vật. Lúc này mấy tên Tiên Đế kia cũng đã đến. Những tên Tiên Đế này đều là người khôn khéo, cho nên dù Diệp Mặc chỉ là một Tiên Vương, nhưng cũng không có ai vừa đến đã động thủ ngay cả. Diệp Mặc đứng tại mảnh không gian này, xung quanh không có một pháp bảo hộ thân nào, mà các loại lôi điện cùng đao mang trong không gian xung quanh giống như là không có bất kỳ ảnh hưởng nào tới hắn, chỉ là đánh lên trên người hắn rồi sau đó lập tức biến mất không còn gì nữa, hoặc căn bản là chúng không đánh lên được tới người của hắn thì đã biến mất rồi. Chỉ như vậy thôi cũng đủ cho họ biết rõ Diệp Mặc ít nhất là một tiên nhân luyện thể tu vi Tiên Thần thể. Tại Tiên Giới thì tiên nhân luyện thể tu vi Tiên linh thể đã cực kỳ hiếm thấy rồi, vậy thì một tiên nhân Tiên Thần thể căn bản chính là lông phượng sừng lân. Có người thậm chí còn chưa bao giờ thấy qua người nào có thể tu luyện được tới trình độ đó, cho nên mặc dù không có ai chủ động tiến lên nói chuyện với Diệp Mặc, nhưng Diệp Mặc vẫn tạo ra sự chú ý của tất cả. - Ha ha, Chính Nhân huynh, Vô Hồi Tiên Đế... Trong số những Tiên Đế mới tới đã có một người nhận ra Chính Nhân Tiên Đế và Vô Hồi Tiên Đế, lập tức bước lên ôm quyền chào hỏi. Chính Nhân Tiên Đế cũng vội vàng ôm quyền chào lại. Diệp Mặc cũng thấy rõ, vừa mới tới có tất cả bẩy Tiên Đế, nhưng không có người nào thuộc Tứ Đại Đế cả, và cũng không có Vô Anh Tiên Đế. Tu vi cao nhất là một ông già. Hắn nghe được Chính Nhân Tiên Đế gọi ông ta là Nông Viêm Tiên Đế, tu vi Tiên Đế hậu kỳ. Diệp Mặc lại kỳ quái khi thấy mấy tên Tiên Đế mới tới này quen biết với Chính Nhân Tiên Đế và Vô Hồi Tiên Đế, nhưng lại không hề biết Hà Xung Tiên Đế. Chờ tới khi Chính Nhân Tiên Đế và Vô Hồi Tiên Đế chào hỏi mấy tên Tiên Đế mới tới xong, thì một tên Tiên Đế trung kỳ trong số người mới tới liền nghi hoặc nhìn Diệp Mặc mà hỏi: - Không biết vị này là ai? - À, vị này chính là tông chủ của Mặc Nguyệt Tiên tông thuộc Cung Hoa Thiên, tên là Diệp Mặc. Chính Nhân Tiên Đế lập tức giới thiệu. Diệp Mặc là một Tiên Vương, cho nên cũng vội vàng tiến lên ôm quyền rồi nói: - Diệp Mặc bái kiến chư vị tiền bối. - Anh thật sự là một Tiên Vương sao? Tên Tiên Đế trung kỳ vừa rồi hỏi về Diệp Mặc lập tức nghi hoặc nhìn Diệp Mặc thốt lên một câu. Y thật không ngờ Diệp Mặc chỉ là một Tiên Vương lại có thể xuất hiện ở nơi này. Bất quá sau khi y nói xong thì lập tức liền hiểu ra. Diệp Mặc này mặc dù chỉ là một Tiên Vương, nhưng lại là một tiên nhân luyện thể tu vi Tiên Thần thể. Y có thể hiểu được, thì những Tiên Đế còn lại đều có thể hiểu được. Diệp Mặc có thể đi vào nơi này là vì tu vi luyện thể cao cấp của mình. Mà Diệp Mặc thoạt nhìn thì dường như tuổi tác cũng không lớn, nhưng chẳng những là một Tiên Vương, lại còn là một tiên nhân luyện thể Tiên Thần thể, thì chắc chắn là trên người hắn có bí mật không nhỏ. Tuy tất cả mọi người đều không có cử động gì, nhưng đã có vài tên Tiên Đế có ý đồ với Diệp Mặc rồi. Có thể tu luyện tới Tiên Đế thì trên người ai mà không có chút bí mật? Nhưng tất cả mọi Tiên Đế cũng biết chuyện này nhưng lại không có ai làm ra hành động gì cả. Trừ phi là người nào giống với Chân Thánh Đế và Vô Song Tiên Đế, bí mật ở trên người quá lớn cho nên mới dẫn đến kết cục khiến cho nhiều người tức giận. Diệp Mặc tu luyện 'Tam sinh quyết', cho nên giác quan thứ sáu của hắn rất mạnh. Và ngay lúc này hắn đã lập tức có một cảm giác nguy cơ nhàn nhạt. Nhưng Diệp Mặc cũng không quá lo lắng, vì trong mảnh không gian này, xác thực là hắn không phải đối thủ của những tên Tiên Đế kia. Nhưng nếu hắn muốn chạy trốn, thì cũng có thể làm được. Trốn cùng với truy đuổi hoàn toàn khác nhau, vì trốn có thể tùy ý mà 'Thuấn di', có thể tùy ý lựa chọn phương hướng, như vậy thì tốc độ của hắn sẽ nhanh hơn một bậc. Nơi khác thì có lẽ hắn chạy không thoát khỏi sự truy sát của Tiên Đế, nhưng ở nơi này thì có thể. Trong lòng Chính Nhân thầm cười lạnh. Nếu như Diệp Mặc dễ bị đánh cướp như vậy, thì hắn đã sớm trở thành món ngon của Vô Hồi Tiên Đế rồi, bản thân mình vừa rồi cũng chẳng cần phải giới thiệu hắn cho mấy tên Tiên Đế này. Không ai nhận ra Hà Xung Tiên Đế, và Hà Xung Tiên Đế cũng không chủ động tiến lên chào hỏi ai, mà chỉ tiếp tục đánh pháp bảo của mình ra. Mặt đất cứng rắn như pháp bảo kia lập tức đã bị y đánh ra một khe nứt. Lúc này một luồng Tiên linh khí nồng đậm mới truyền ra ngoài khiến ánh mắt của tất cả mọi người lập tức bị hấp dẫn. - Ha ha, thật sự là ba cái Tiên linh mạch cực phẩm, vậy thì ta xin lấy trước một cái. Hà Xung Tiên Đế sau khi cười ha hả thì liền lấy đi một cái Tiên linh mạch cực phẩm đưa vào trong nhẫn trữ vật của mình. Những tên Tiên Đế mới tới kia lúc này mới hiểu được, hóa ra mấy người Chính Nhân Tiên Đế đã phát hiện ra nơi này có ẩn dấu Tiên linh mạch cho nên mới tụ tập ở đây. Tuy Tiên linh mạch cực phẩm cực kỳ đáng quý, nhưng không có ai có hành động gì cả. Nếu như là ở bên ngoài, thì nói không chừng là đã có người lao lên cướp đoạt rồi. Nhưng trong mảnh không gian này thì chỉ cần cố gắng đi tìm, cũng không phải là quá khó khăn để tìm ra nơi có Tiên linh mạch được ẩn dấu. Chính Nhân Tiên Đế thấy thế thì cũng bước tới lấy đi cái Tiên linh mạch thứ hai. Khi tất cả mọi người đều cho rằng Vô Hồi Tiên Đế sẽ tiến lên lấy đi cái Tiên linh mạch thứ ba thì lại phát hiện ra chỉ có tên Tiên Vương trung kỳ là Diệp Mặc tiến lên lấy đi cái Tiên linh mạch thứ ba. Điều này khiến cho mấy tên Tiên Đế kia ngây ngẩn cả người. Chỉ có ba cái Tiên linh mạch, vậy thì dù thế nào cũng đâu thể tới phiên tên Diệp Mặc chỉ có tu vi Tiên Vương trung kỳ kia chứ? Còn tên Vô Hồi Tiên Đế kia thì vì sao lại đứng im bất động? Trong lòng Vô Hồi Tiên Đế thì đang cực kỳ phẫn hận. Y cảm giác được mình quả thật đã quá mất mặt rồi. Nhưng dù là vậy, thì y cũng không muốn đứng ra giải thích một câu nào. - Ha ha, Hà Xung tôi đi trước. Diệp Mặc huynh đệ, đây là Thông tin châu của tôi, có chuyện gì thì hãy liên hệ nhé. Hà Xung Tiên Đế đã lấy được một cái Tiên linh mạch, lập tức đưa cho Diệp Mặc một cái Thông tin châu sau đó quay người biến mất không thấy đâu nữa. Diệp Mặc thu hồi Thông tin châu của Hà Xung Tiên Đế, sau đó quay sang ôm quyền nói với Chính Nhân Tiên Đế cùng những Tiên Đế còn lại: - Các vị Tiên Đế đại nhân, vãn bối xin cáo từ. - Đợi một chút... Tên Tiên Đế trung kỳ lúc trước hỏi về Diệp Mặc thấy Diệp Mặc muốn đi thì lập tức đưa tay ra ngăn cản lại. Trước đó y còn tưởng rằng Diệp Mặc cùng Hà Xung Tiên Đế có quan hệ, cho nên mới khiến Chính Nhân Tiên Đế cùng với Vô Hồi Tiên Đế phải kiêng kỵ. Nhưng bây giờ Hà Xung Tiên Đế kia đã rời đi, chỉ để lại cho Diệp Mặc một viên Thông tin châu, hiển nhiên là trước đó hai người không hề quen biết gì. Những tên Tiên Đế còn lại cũng hiểu rõ chuyện này, cũng lập tức có người tiến lên, nhưng vẫn im lặng không nói gì. Vài tên Tiên Đế đã có chủ ý sẵn, một khi trên người Diệp Mặc có công pháp luyện thể cao cấp, vậy thì bất luận thế nào bọn họ cũng muốn có được một bản. Diệp Mặc ngừng lại, cũng không hề nói gì. Hắn tôn kính tu vi của đối phương, không có nghĩa là hắn sợ đối phương. Hắn đã cảm giác được cái tên Tiên Đế bảo hắn dừng lại này không hề có ý tốt gì, cho nên đâu còn tiếp tục khách khí nữa. - Bổn Đế là Hiên Phong của Ma Hoan tông. Diệp tông chủ chỉ với tu vi Tiên Vương của mình, mà có thể đi vào được mảnh không gian này, quả thực là bất phàm. Tên Hiên Phong Tiên Đế này nói chuyện thì có vẻ khách khí, nhưng lại nói bằng giọng điệu ra vẻ bề trên. Thái độ lạnh nhạt phối hợp với bộ tiên bào mầu xanh tím trên người, cùng với những đường vân xanh đen lấp lánh kim quang bên hông, thật đúng là một bộ dáng mang đậm phong phạm tiền bối trên Tiên Giới. Diệp Mặc cũng không coi tên này là một tiền bối Tiên Giới. Cái loại giọng điệu của tiền bối đối với vãn bối thì trong nội tâm Diệp Mặc vốn đã không thích rồi, lại thêm việc tên này là người của Ma Hoan tông khiến cho hắn càng cảm thấy khó chịu hơn. Hiên Phong Tiên Đế dường như cũng không thèm để ý việc Diệp Mặc không thèm trả lời mình, mà liền nói tiếp: - 'Vô trần quả' kia vừa rồi là mấy người chúng ta đuổi theo đấy. Mà vận khí của ngươi thật không tệ, lại có thể giúp chúng ta ngăn đón được 'Vô trần quả'... Trong lòng Diệp Mặc cười lạnh, nhưng cũng không hề lên tiếng. Hắn rất muốn nhìn xem tên Hiên Phong Tiên Đế này da mặt đến cùng là dầy như thế nào? Thấy Diệp Mặc vẫn không nói một câu, thì Hiên Phong Tiên Đế đã có chút khó chịu, liền hừ một tiếng rồi nói: - Chúng ta với tư cách là tiền bối cũng sẽ không vô duyên vô cớ mà lại để cho một hậu bối như ngươi hỗ trợ. Lấy 'Vô trần quả' của ngươi ra đây, ta sẽ ban thưởng cho ngươi mấy viên đan dược. Mấy tên Tiên Đế còn lại sau khi nghe được lời Hiên Phong Tiên Đế nói, thì lập tức đã hiểu rõ Hiên Phong Tiên Đế sẽ không độc chiếm một mình những thứ y lấy được. Cho nên tất cả đều bắt đầu nghĩ cách riêng của mình. Tên Tiên Vương này có thể có được công pháp luyện thể đỉnh cấp, thì nói không chừng là còn có những truyền thừa khác nữa. Nếu thật như vậy, thì mỗi người bọn họ có hể được chia bao nhiêu? - Nói như vậy thì 'Vô trần quả' là do các ngươi nuôi dưỡng trong này sao? Diệp Mặc châm chọc một câu. Sau khi nói xong thì hắn lập tức chuẩn bị tùy thời mà chạy trốn. Hiên Phong Tiên Đế sầm mặt lại: - Ngươi chỉ là một Tiên Vương, cần 'Vô trần quả' để làm gì? Chẳng lẽ ngươi còn không muốn lấy ra sao? - Ngươi nói đúng rồi, đồ đạc của ta đương nhiên ta không muốn lấy ra rồi. Diệp Mặc nói với vẻ khó chịu, đồng thời cũng bắt đầu vận chuyển Tiên nguyên. Hiên Phong Tiên Đế hừ lạnh một tiếng, không thèm nói lời nào nữa, liền đưa 'Tiên nguyên thủ' hướng tới Diệp Mặc. Thấy Hiên Phong Tiên Đế động thủ, thì những tên Tiên Đế còn lại không có một người nào muốn nói gì cả. Còn trong nội tâm của Vô Hồi Tiên Đế thì đang âm thầm cười lạnh không thôi. Tên Hiên Phong Tiên Đế này thì y biết rõ, so với y chỉ là lợi hại hơn một chút mà thôi, là Tiên Đế trung kỳ. Bất quá chỉ là một Tiên Đế trung kỳ, mà dám khinh thường dùng 'Tiên nguyên thủ' để bắt lấy Diệp Mặc, quả thực là quá mức cuồng vọng rồi. Y căn bản cũng không thèm nhắc nhở Hiên Phong Tiên Đế, vì bản thân y đã phải chịu thua thiệt nhiều trong tay Diệp Mặc rồi, nếu không để cho người khác cũng phải chịu chút thiệt thòi, thì trong lòng của y cảm thấy không công bằng.    
Chương 1877 Tấn Cấp Tiên Thao   Lúc bàn tay Tiên Nguyên to lớn của Hiên Phong tiên đế chộp tới, Diệp Mặc đã đấm ra một quyền, thần thông Liệt không. Trong nháy mắt khi một quyền này tung ra, toàn bộ ánh đao và tia sét chung quanh đều cuốn tới, hình thành nên mấy vòng xoáy sát thế không gian. Mấy Tiên đế chung quanh vừa thấy Diệp Mặc phóng ra thần thông, lập tức vẻ mặt liền biến đổi, vẻ mặt của Hiên Phong tiên đế cũng biến đổi. Sau một tiếng ‘Ầm’ nổ tung, lưỡi đao và các loại sát cơ chung quanh lần lượt bị cuốn đi. Bàn tay của Hiên Phong tiên đế trực tiếp bị xé toạc thành nát bấy, mà Hiên Phong tiên đế bị vòng xoáy sát thế Liệt Không cuốn trúng, lập tức rút lui ra xa vài chục trượng, tiên bào xanh tím trên người cũng trực tiếp bị xé toạc ra. Tiên đế Vô Hồi ở một bên nhìn rồi cười lạnh, Hiên Phong tiên đế cũng chỉ là một Tiên đế trung kỳ hơi mạnh hơn so với gã một chút mà thôi, cũng dám dùng Tiên Nguyên đại thủ đi bắt Diệp Mặc, quả thực không biết sống chết. Gã khẳng định nếu như một mình Hiên Phong tiên đế gặp phải Diệp Mặc, với cá tính như kẻ điên kia của Diệp Mặc, tuyệt đối sẽ chết cũng phải quấn lấy đến cùng, đúng là hời cho tên này quá rồi. Hiên Phong tiên đế tức giận nhìn nơi Diệp Mặc vừa đứng, nơi đó đã chỉ còn là một vòng xoáy Tiên Nguyên, mà Diệp Mặc đã sớm Thuấn di rời khỏi nơi đó rồi, biến mất không thấy gì nữa. Trong bầu không gian này, gã hoàn toàn không có cách nào dùng thần thức để tìm xem hiện giờ Diệp Mặc rốt cuộc đang ở chỗ nào rồi. Hơn nữa gã cũng biết, ở nơi như thế này mà đi bắt một Tiên vương luyện thể Tiên thần thể, căn bản là không thực tế, huống chi Tiên vương luyện thể này thoạt nhìn cũng không tầm thường. - Thật bản lãnh. Nông Viêm tiên đế tu vi cao nhất nhìn nơi Diệp Mặc biến mất, thầm khen. Chính Nhân tiên đế khiếp sợ nhìn nơi Diệp Mặc biến mất, giờ y mới hiểu được vì sao Diệp Mặc có thể đuổi cho tiên đế Vô Hồi không còn chỗ ẩn thân rồi. Ngay cả thời điểm Diệp Mặc chạy trốn đi, cũng đánh một chiêu tới Hiên Phong tiên đế, hơn nữa có thể làm được đến mức này. Có thể thấy hắn chẳng những ra tay lợi hại, hơn nữa còn không chịu thiệt bao giờ. Chính Nhân tiên đế nghĩ tới đây, theo bản năng nhìn nhìn Hiên Phong tiên đế, trong lòng âm thầm cười lạnh. Gã này trở thành chim đầu đàn, tương lai gặp Diệp Mặc ở đây, có thể là phải chịu khổ rồi. Mọi người đều tiếc nuối quả 'Vô trần quả bị Diệp Mặc mang đi kia. Nhưng cũng biết, với thân thủ và tu vi luyện thể này của Diệp Mặc, muốn bắt hắn lại trong khoảng không gian này, xác thực là rất khó, trừ phi là nhân vật cấp bậc Tứ Đại Đế. ... Diệp Mặc cũng không lo lắng Hiên Phong tiên đế đến đuổi theo hắn, trong khoảng không gian này, một Tiên đế trung kỳ bình thường như Hiên Phong, hắn căn bản là sẽ không thèm để ý đến. Đúng như hắn đoán. Hiên Phong tiên đế cũng không có truy đuổi hắn. Diệp Mặc ngược lại không sốt ruột nữa, nơi này có số lượng lớn Tiên linh mạch, hắn phải tìm được những Tiên linh mạch này trước, sau đó lại bế quan tu luyện. Bốn tháng sau, Diệp Mặc ngừng tiếp tục tìm kiếm trong khoảng không gian này, mà là tìm một nơi vắng vẻ nghĩ cách chui xuống đất, trực tiếp tiến vào Thế Giới Trang Vàng. Trong bốn tháng này, hắn không tìm được bất kỳ lối ra nào, lại thu thập được một dòng Tiên linh mạch cực phẩm, mười hai dòng Tiên linh mạch thượng phẩm, một dòng Tiên linh mạch hạ phẩm. Đồng thời hắn còn gặp phải 'Vô trần quả một lần, hắn cũng đuổi theo 'Vô trần quả' được một khoảng cách, lập tức liền bỏ cuộc rồi. Chỉ đuổi theo được một khoảng cách, Diệp Mặc đã biết với thực lực của hắn bây giờ, căn bản là không có cách nào bắt được 'Vô trần quả', còn lần trước có thể lấy được một quả, hoàn toàn là nhờ may mắn. Nơi này có số lượng lớn Tiên linh mạch, khiến cho Diệp Mặc rất là thoả mãn, tuy rất ít Tiên linh mạch cực phẩm, nhưng hiện trong tay hắn cũng có bốn dòng. Hiện tại hắn trốn vào Thế Giới Trang Vàng, mục đích chính là vì bế quan. Diệp Mặc khẳng định trong vùng không gian này, chỉ có tu vi của hắn là thấp nhất. Cho dù là vùng không gian này có lợi cho hắn, nhưng hắn chỉ có tu vi Tiên vương, đi đối kháng với Tiên đế, vẫn còn kém rất nhiều. Sự lợi hại của Tiên đế, Diệp Mặc không cần nghĩ cũng biết. Bây giờ Tiên đế Vô Hồi thoạt nhìn là bị hắn đuổi chạy tứ tung khắp nơi, một khi đợi thân thể của tiên đế Vô Hồi thích nghi với không gian ở đây. Thậm chí cũng tìm được phương pháp không cần tránh né sát cơ trong không gian ở đây, thế thì hắn sẽ không được thoải mái như vậy nữa rồi. Mặc kệ có thể rời khỏi mảnh không gian này hay không, Diệp Mặc cảm thấy bây giờ chuyện đầu tiên hắn cần làm là gia tăng thực lực, không có thực lực, những cái khác đều là hư ảo. Tiểu Băng Sâm không có sức chiến đấu, căn bản là không giúp được gì, mà tên Vô Ảnh này sau khi cắn nuốt 'tổ Hỗn độn, vẫn còn đang trong giấc ngủ say. Nhưng từ khí tức trên người Vô Ảnh, Diệp Mặc có thể cảm giác được, lần sau khi Vô Ảnh tỉnh lại, rất có thể thăng cấp Tiên Thao. Diệp Mặc dùng Tiên linh mạch thượng phẩm bố trí tụ linh tiên trận và trận bàn thời gian bên cạnh Khổ Trúc xong, lúc này mới lôi ra một Tiên linh mạch cực phẩm để tu luyện. ... Đối với người tu tiên mà nói, thứ không đáng giá nhất chính là thời gian, Diệp Mặc bế quan trong trận bàn thời gian, càng không hay biết thời gian trôi qua. Một dòng Tiên linh mạch bị hắn hấp thu xong hóa thành tro bụi, từng viên tiên đan bị hắn hấp thu vào. Mà tu vi Tiên Nguyên của hắn cũng đang chậm rãi gia tăng, đương nhiên chậm rãi gia tăng này là đối với Diệp Mặc thôi, còn những người khác mà có nhiều Tiên linh mạch như vậy, đã sớm không hấp thu được nữa rồi, mà Diệp Mặc vẫn còn đang không ngừng hấp thu. 'Tam sinh quyết' thăng cấp cần tài nguyên tiên linh thật sự là quá nhiều, trận bàn thời gian liên tục vận chuyển mười hai năm, Chỉ có Tiên vương tư chất đỉnh thăng cấp Tiên Tôn mới có thể không cần bất cứ đan dược gì phụ trợ, thông thường Tiên vương thăng cấp Tiên Tôn đều cần có đan dược phụ trợ. Tư chất của Diệp Mặc đương nhiên không phải là quá tốt, hắn ngoại trừ hấp thu tài nguyên tu luyện nhanh ra thì còn lại căn bản là cái gì cũng tệ. Còn hấp thu tài nguyên tu luyện nhanh, không phải là tài năng của hắn, mà là bản lĩnh của 'Tam sinh quyết'. 'Tam sinh quyết' tiêu hao tài nguyên tu luyện không có bất kỳ một tông môn nào có thể gánh nổi, nếu như Diệp Mặc ở trong tông môn, hắn đừng nói thăng cấp đến Tiên vương đỉnh, hiện tại hắn có thể vẫn còn quanh quẩn ở mức Đại tiên ấy chứ. Chẳng những 'Tam sinh quyết' tu luyện cần hấp thu rất nhiều tài nguyên tu luyện, cho dù là 'Tam sinh quyết' diễn sinh ra công pháp, tương tự cũng cần số lượng lớn tài nguyên tu luyện. Cho nên Diệp Mặc diễn sinh ra Tam sinh pháp quyết, cần tài nguyên cũng rất kinh người. Ví như Tô Tĩnh Văn, cô có thể thăng thiên lên Tiên Giới trong khoảng thời gian ngắn. Ngoại trừ tư chất hạng nhất của cô ra, còn nữa chính là nhờ công pháp 'Tam sinh băng tuyết quyết' của cô là từ 'Tam sinh quyết' triển khai ra. Bởi vì thành Mặc Nguyệt tại Nam An Châu là thành tu chân lớn hàng đầu, tài nguyên tu luyện gì cần có đều có. Hơn nữa ở đó còn có Linh Tủy Trì, tiên tinh, các loại Tụ Linh Trận pháp mà Diệp Mặc để lại, tiêu hao nhiều tài nguyên như vậy, thêm tư chất của Tô Tĩnh Văn, cô thăng thiên trong thời gian ngắn cũng chẳng có gì lạ. Diệp Mặc tư chất bình thường, không cách nào không cần bất kỳ tiên đan gì mà trực tiếp đột phá Tiên Tôn được, hắn cần 'Tôn Ý đan, Diệp Mặc đã sớm có tiên linh thảo phụ trợ của 'Tôn Ý đan'. Nhưng tiên linh thảo chủ yếu trong đó 'Ngọc lưu hư mộc' thì hắn lại không có. Đến nơi này đảo mắt đã vài chục năm trôi qua, Diệp Mặc quyết định tiếp tục ra ngoài tìm Tiên linh mạch, đồng thời cũng chuẩn bị tìm kiếm lối ra để rời đi. Nếu như không rời khỏi nơi này, hắn sẽ không cách nào thăng cấp đến Tiên Tôn. Huống chi, với trình độ luyện đan hiện giờ của Diệp Mặc, cho dù là cho hắn một cây 'Ngọc lưu hư mộc' hắn cũng chưa chắc có thể luyện chế ra được 'Tôn Ý đan'. Loại đan dược này là tiên đan cấp 8. Bây giờ Diệp Mặc tuy miễn cưỡng gần đạt đến tông sư tiên đan cấp 8, nhưng dù sao cũng chưa luyện chế qua tiên đan cấp 8. Chủ yếu nhất là tiên linh thảo cấp 8 cực nhỏ, nếu như không có tiên linh thảo luyện cho quen tay, Diệp Mặc cũng không dám tùy tiện luyện chế 'Tôn Ý đan'. Lại trở lại mảnh không gian sát cơ này, Diệp Mặc tiếp tục bắt đầu tìm kiếm Tiên linh mạch, tác dụng của Tiên linh mạch đối với hắn không cách nào đo lường được, cho dù là bây giờ không cách nào tiếp tục tu luyện, thứ này với hắn mà nói cũng là càng nhiều càng tốt. Một tháng sau, khi Diệp Mặc lại tìm được bốn dòng tiên linh mạch thượng phẩm, hắn cảm giác được Vô Ảnh bên trong Thế Giới Trang Vàng đã tỉnh lại. Cảm giác được ý nghĩ của Diệp Mặc, Vô Ảnh trước tiên liền từ trong Thế Giới Trang Vàng vọt ra. Vô Ảnh vừa rơi xuống, hai cánh lập tức liền cuốn động, từng luồng khí Tiên Nguyên quét toàn bộ lưỡi đao và ánh lửa chung quanh đánh qua một bên. Diệp Mặc căn bản không cần nhìn, đã biết Vô Ảnh lần này thật sự đã thăng cấp. Tên này thăng cấp thật đúng là không dễ dàng, hắn đầu tư vào bao nhiêu là thứ, mới khiến tên này thăng cấp được đến Tiên Thao. Quả nhiên câu nói đầu tiên Vô Ảnh liền hưng phấn gọi to: - Lão đại, em đã thăng cấp Tiên Thao rồi. Diệp Mặc cũng rất là thoả mãn, gật gật đầu hỏi: - Sau khi thăng cấp Tiên Thao có những bản lãnh gì nói một chút nghe coi, đừng giống như lần trước, ngay cả cái huyết hà kia của Khai Nỉ cũng làm không xong. Vô Ảnh căn bản là không có chút xấu hổ nào, dương dương đắc ý nói: - Bây giờ em có thể trực tiếp thôn phệ lĩnh vực, có thể thôn phệ thần thông. Tiên vương, chỉ có thể làm đồ ăn cho em, Tiên Tôn, xương cốt không cứng rắn lắm cũng là một ngụm xong chuyện. - Cái gì, ngươi có thể thôn phệ lĩnh vực và thần thông? Diệp Mặc trực tiếp bỏ qua câu sau của Vô Ảnh, chấn kinh hỏi. - Đương nhiên, nhưng Tiên đế một khi đã hình thành giới vực, thì em không biết có được hay không nữa. Vô Ảnh khẳng định nói. Diệp Mặc lập tức khoát tay nói: - Tiên đế đã hình thành giới vực ta còn chưa phát hiện qua, ngươi không cần lo lắng, lúc trước ta gặp phải mấy Tiên Đế đều có lĩnh vực tiên đế mạnh mẽ. Nhiều nhất, cũng chỉ hình thành được hình thức sơ khai của giới vực mà thôi. Chỉ cần ngươi có thể nuốt chửng lĩnh vực tiên đế và thần thông bình thường, ta tiếp tục thăng cấp đến Tiên Tôn, ở nơi này, tiên đế thông thường chúng ta căn bản là không cần phải sợ nữa rồi. - Lão đại, đây là đâu? Sao nhiều đồ vật lộn xộn như vậy? Vô Ảnh giờ phút này thân thể dũng mãnh, sự cứng chắc của thân thể tuyệt không hề thua kém so với Tiên thần thể của Diệp Mặc, những vật này cũng đánh cho nó khắp cả người đau nhức. Nhưng nó cũng biết, những nơi Diệp Mặc thích đi nhất chính là những nơi kỳ lạ cổ quái như thế này, bây giờ xuất hiện ở nơi này, cũng chẳng có gì lạ. - Đây là nơi liền kề vùng không gian lúc trước chúng ta nán lại kia, cụ thể là nơi nào ta cũng không biết, nhưng nơi này có rất nhiều Tiên linh mạch, ta cũng là vì số Tiên linh mạch này mới thăng cấp được đến Tiên vương đỉnh cao. Diệp Mặc không giấu diếm Vô Ảnh. - Tốt lắm, vậy gọi Tiểu Băng Sâm ra đi, chúng ta đi tìm Tiên linh mạch. Vô Ảnh nghe xong lập tức hưng phấn kêu lên. Diệp Mặc đành phải nói: - Mảnh không gian này Tiểu Băng Sâm vẫn không có cách nào ra ngoài tìm đồ được, ngươi xem xem ngươi có thể tìm được hay không. - Đương nhiên có thể, cái mũi của em tuy không bằng Tiểu Băng Sâm, nhưng tìm mấy Tiên linh mạch vẫn dễ như bỡn. Vô Ảnh nghe nói chuyện sở trường của Tiểu Băng Sâm cần mình đi làm, lập tức liền cam đoan.    
Chương 1878 Hộp Ngọc Bị Cướp   Vô Ảnh cũng không khoác lác, ban đầu Diệp Mặc hơn một tháng mới tìm được mấy cái Tiên linh mạch thượng phẩm, mà Vô Ảnh chỉ ba ngày đã tìm được một cái Tiên linh mạch cực phẩm. Sau khi theo sau Vô Ảnh tìm vài ngày, Diệp Mặc mới biết được, không phải Tiên linh mạch nào cũng có đặc điểm như Hà Xung nói. Sát cơ chung quanh hình thành vòng tròn, phía dưới mới có Tiên linh mạch. Có rất nhiều chỗ rất bình thường, mà cũng có Tiên linh mạch ở trong đó, hơn nữa thường thường loại Tiên linh mạch này càng tinh khiết hơn. Hôm nay, Vô Ảnh mang theo Diệp Mặc vừa hay tìm được một nơi có Tiên linh mạch mới, Diệp Mặc vừa mới đào lên một cái Tiên linh mạch cực phẩm, một luồng độn quang đã rơi xuống trước người Diệp Mặc. - Ồ, là ngươi? Một Tiên đế trung niên xuất hiện trước người Diệp Mặc, ngay từ đầu y đã nhận ra Diệp Mặc là ai rồi, đồng thời kinh ngạc ồ lên một tiếng. Sau một khắc, tầm mắt của y thì đã rơi vào thân mình Vô Ảnh, sau một lát trong mắt y lộ ra vẻ giật mình, lập tức nói: - Thì ra là ngươi? Hai câu nghi vấn là ngươi, khiến cho Diệp Mặc có chút chẳng hiểu ra làm sao, câu là ngươi thứ nhất hắn còn có thể nghe ra. Vì Tiên đế này cũng là một trong những Tiên đế lúc trước truy tìm 'Vô trần quả', nhận ra hắn, hơn nữa nói lên ý ngươi không hiếm lạ. Nhưng câu thì ra là ngươi thứ hai, lại là có ý gì? Nhưng Diệp Mặc cũng không sợ Tiên đế trung kỳ trước mắt này, tu vi của hắn bây giờ đã thăng cấp một khoảng lớn, hơn nữa Vô Ảnh cũng đã thăng cấp đến Tiên Thao. Nói thật lòng, ở mảnh đất sát cơ này, một Tiên đế trung kỳ, hắn thật sự cũng không sợ. Tiên đế kia thấy Diệp Mặc chỉ có chút không hiểu lời y nói, nhưng lại không sợ y, ngược lại cũng không để ý. Lúc trước sau khi Diệp Mặc đào tẩu, y liền từ trong miệng tiên đế Chính Nhân biết rõ được chuyện Diệp Mặc đuổi giết tiên đế Vô Hồi. Một Tiên vương truy sát một Tiên đế. Loại chuyện này nghe ra quá là rợn cả người, cho dù là tại mảnh không gian này, cũng tuyệt đối là việc hiếm lạ. - Tu vi của ngươi rốt cuộc là Tiên vương trung kỳ hay là Tiên vương hậu kỳ? Tiên đế này nghi hoặc nhìn Diệp Mặc, lần trước hình như y cảm giác được Diệp Mặc là Tiên Vương Trung kỳ, sao lần này nhìn thấy Diệp Mặc lại phát hiện Diệp Mặc là Tiên vương hậu kỳ? Diệp Mặc bỗng nhiên ẩn dấu tu vi của mình thành Tiên vương trung kỳ nói: - Ngươi cứ cho ta là Tiên vương trung kỳ được rồi. Tiên đế kia trông thấy Diệp Mặc sau khi ẩn dấu tu vi, y cũng chẳng nhìn ra được chút nào, lập tức ánh mắt một trận co rút lại. Đây tuyệt đối là công pháp ẩn dấu cấp đỉnh cấp. Khó trách lúc trước tiên đế Vô Hồi và tiên đế Hiên Phong đều phải chịu thua thiệt với hắn, thì ra Diệp Mặc này căn bản không phải là Tiên vương trung kỳ, người này rất có thể đã là tu vi Tiên Tôn. Một Tiên Tôn cực kỳ lợi hại, thêm tu vi luyện thể Tiên thần thể, ở nơi này, đúng là có thể chèn ép một Tiên đế sơ kỳ bình thường rồi. Chỉ có điều là nếu như Diệp Mặc là Tiên tôn. Vậy lúc trước tại sao hắn có thể đi vào Tiểu Thiên vực? Nghĩ tới đây Tiên đế này cũng không có sơ suất, trực tiếp chắp tay nói: - Ta hiệu là Tật Lôi, đến từ Đàm Thệ Thiên. Lần thứ hai ta nói thì ra là ngươi, ngươi có lẽ thấy rất là kỳ quái phải không? Đó là bởi vì lúc trước khi Tiểu Thiên vực mở ra, ta cũng có mặt tại Thanh Vi Thiên. Trong số những người từ Tiểu Thiên Vực đi ra, rất nhiều người đều đã thấy Long Mã tiên sủng này của ngươi. Diệp Mặc giật mình, nhưng hắn cũng không thèm để ý. Ở nơi này, hắn cần Vô Ảnh hỗ trợ, kêu Vô Ảnh lại ẩn núp đi cũng không thực tế. Hiện tại hắn sắp thăng cấp Tiên Tôn, một khi thăng cấp Tiên Tôn rồi, hắn liền lợi dụng số lượng lớn Tiên linh mạch để thăng cấp đến Tiên Tôn hậu kỳ, đến lúc đó có Vô Ảnh hỗ trợ, Tiên đế thông thường cho dù là ở bên ngoài hắn cũng không sợ nữa. - Diệp Mặc bái kiến tiên đế Tật Lôi, tiên sủng này của tôi là do Ninh Tiểu Ma một người bạn đưa cho tôi đấy. Bạn tôi đúng là đã từng đi qua Tiểu Thiên vực. Hiện tại hắn đang bế quan đột phá Tiên vương, cho nên tiên sủng này mới ở cùng tôi. Diệp Mặc không kiêu không hèn nói, lúc trước hắn gọi Hiên Phong tiên đế là tiền bối, cuối cùng chẳng phải vẫn động thủ với hắn sao? Nơi này, tôn nghiêm không phải là dựa vào tôn kính người khác để lấy được, mà là dựa vào thực lực của mình để lấy được. Tiên đế Tật Lôi hình như cũng không thèm để ý thái độ của Diệp Mặc, đối với những lời Diệp Mặc nói, cũng không phản bác, mỉm cười nói: - Ngươi hẳn là còn cách Tiên đế một đoạn khoảng cách đúng không? 'Vô trần quả' là Tiên đế hậu kỳ, thậm chí Tiên đế đỉnh cao mới có thể dùng tới... - Ngươi muốn 'Vô trần quả' trong tay ta? Diệp Mặc lập tức lạnh nhạt hỏi. Tiên đế Tật Lôi không chút do dự nói: - Đúng vậy, ta đúng là muốn 'Vô trần quả' của ngươi. Nếu như là người bình thường, ta đã động thủ cướp đoạt rồi, nhưng ta biết cướp đoạt 'Vô trần quả' từ trong tay ngươi có chút không thực tế cho lắm. Ngươi nói cái giá đi, ta xem mình có thể trả nổi không. Diệp Mặc mỉm cười, tiên đế Tật Lôi này cũng là một kẻ thật tiểu nhân. Y nói không sai, cho dù là bất kỳ một Tiên đế nào trông thấy một Tiên vương trong tay có Vô trần quả, cũng sẽ muốn cướp đoạt. Trên thực tế Diệp Mặc đối với việc mình lấy được 'Vô trần quả' này cũng không phải là vừa ý lắm, ở bên trong Thế Giới Trang Vàng, hắn đã từng lấy Vô trần quả ra xem, loại trái này hàm chứa một loại Không Linh Đạo Vận, đúng là có tác dụng kết nối với cảnh giới lĩnh ngộ toàn năng mới, có chút tương tự với Khổ Trúc của hắn. Những người khác coi thứ này như chí bảo, còn hắn lại chỉ coi như là một tiên linh quả rất cao cấp mà thôi. - Giá cả của Vô trần quả ta không rõ lắm, nhưng ta lại biết, Tiên đế luôn có người cần nó. Thứ này vừa khéo ta cũng không cần lắm, nếu như ngươi muốn, ngươi đưa ra một cái giá thích hợp, ta lại ước lượng một chút. Diệp Mặc nói thẳng, hắn thật đúng là không biết một Tiên đế đối với 'Vô trần quả' sẽ đưa ra cái giá bao nhiêu, nếu hắn đã không biết, chi bằng trực tiếp để cho đối phương ra giá. Tiên đế Tật Lôi biết ý của Diệp Mặc, cũng không do dự, nói thẳng: - Ta ra mười cái Tiên linh mạch cực phẩm, hai mươi Tiên linh mạch thượng phẩm. Nói thật, cái giá này của tiên đế Tật Lôi đã là vô cùng cao, đây là đang ở trong vùng không gian này, nếu như ở bên ngoài, cho dù y là Tiên đế, Diệp Mặc biết rõ đạo lý này, hắn cũng không muốn tiên đế Tật Lôi đưa ra giá cả gấp 10 lần, chỉ lắc đầu nói: - Cái giá tiền này của ngươi hơi thấp một chút, 30 dòng tiên linh mạch ta ngược lại cũng không thèm để ý. Nhưng ta cần ít nhất 100 cây tiên linh thảo cấp tám, thêm hai cây 'Ngọc lưu hư mộc' nữa. Bây giờ đối với Diệp Mặc mà nói, tác dụng lớn nhất không phải là Vô trần quả mà là 'Ngọc lưu hư mộc'. - Ngươi thật sự là Tiên vương? Tiên đế Tật Lôi nghe thấy Diệp Mặc muốn Ngọc lưu hư mộc, lập tức kinh ngạc hỏi một câu. 'Ngọc lưu hư mộc' là thứ để luyện chế 'Tôn Ý đan', chỉ có Tiên vương mới cần tìm kiếm thứ này. Diệp Mặc lắc đầu nói: Tiên đế Tật Lôi biết những vật Diệp Mặc thêm vào này so với Vô trần quả mà nói, cũng không phải đặc biệt quý giá, nhưng đáng tiếc là bây giờ y không bỏ ra nổi 'Ngọc lưu hư mộc'. Trông thấy biểu lộ của tiên đế Tật Lôi, Diệp Mặc lập tức liền biết là đối phương không bỏ ra nổi. Lập tức chắp tay một cái nói. - Đã vậy, ta đi trước đây. - Đợi một chút... Tiên đế Tật Lôi vội vàng gọi Diệp Mặc lại. Diệp Mặc sầm mặt lại nói: - Hẳn là Tật Lôi huynh còn muốn dùng sức mạnh hay sao? Một Tiên vương gọi một Tiên đế là huynh, đoán chừng cũng chỉ có loại người như Diệp Mặc này mới gọi nổi, mà Tiên đế Tật Lôi lại vội vàng nói, - Không phải vậy, ngươi có thể ở chỗ này chờ ta hai ngày được không. Hai ngày sau ta lại đến giao dịch với ngươi? - Các ngươi có địa điểm cố định ư? Diệp Mặc hỏi một đằng trả lời một nẻo, trả lời một câu. Tiên đế Tật Lôi biết chuyện này mà lừa gạt Diệp Mặc căn bản là không có khả năng, lập tức nói: - Đúng vậy, chúng ta tìm được một đại điện không có loại sát mang không gian và sấm sét này. Trong đại điện có thể cung cấp chỗ tu luyện, Tiên đế tiến vào, ngoại trừ đi ra ngoài tìm kiếm Tiên linh mạch giống như ta ra, đại đa số đều ở bên trong tòa đại điện kia. Ngươi chỉ cần chờ ta hai ngày, ta có thể đi hỏi người khác giúp ngươi xem có 'Ngọc lưu hư mộc' hay không. Y biết Diệp Mặc tuyệt đối sẽ không cùng đi cung điện kia với y, nên dứt khoát không mời Diệp Mặc. - Có thể. Đây là Thông Tấn Châu của ta, hai ngày sau, ngươi liên hệ với ta. Diệp Mặc trực tiếp ném ra một quả Thông Tấn Châu cho tiên đế Tật Lôi, xoay người rời đi. Không thăng cấp đến Tiên Tôn, hắn tuyệt đối không đi chạm mặt với những tiên đế kia, càng sẽ không ngây ngốc mà ở chỗ này chờ đợi một Tiên đế. ... Tiên đế Tật Lôi so với Diệp Mặc còn lo lắng hơn, y sợ nhất chính là Diệp Mặc gặp Tiên đế khác, kết quả Tiên đế khác kia có thứ tốt hơn của y, đổi 'Vô trần quả' của Diệp Mặc đi mất. Thời gian căn bản là chưa đến hai ngày, Diệp Mặc đã nhận được tin tức của tiên đế Tật Lôi. - Nhanh như vậy đã tìm được thứ ta muốn rồi hả? Diệp Mặc và tiên đế Tật Lôi sau khi hẹn nhau gặp mặt, hơi nghi hoặc hỏi một câu, thần thức của hắn đã chú ý tới tiên đế Tật Lôi xác thực là tới một mình, không có mấy tiên đế còn lại tới. Nhưng không khí chung quanh đây luôn cho Diệp Mặc cảm giác có chút kỳ quái, thần thức của hắn cẩn thận thăm dò một lần, vẫn không phát hiện ra cái gì không ổn. Tiên đế Tật Lôi không biết là tin tưởng Diệp Mặc hay là không sợ Diệp Mặc đào tẩu. Y trực tiếp đem một cái nhẫn ném cho Diệp Mặc. Thần thức của Diệp Mặc quét vào chiếc nhẫn, bên trong rõ ràng là mười dòng tiên linh mạch cực phẩm và hai mươi dòng tiên linh mạch thượng phẩm. Tiên linh thảo cấp tám có một trăm linh ba cây cây, 'Ngọc lưu hư mộc' một cây. - Ngọc lưu hư mộc chỉ tìm được một cây, nhưng ta tìm được thêm 30 cây tiên linh thảo cấp tám. Ngươi xem có được hay không? Tiên đế Tật Lôi ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Mặc hỏi. Diệp Mặc cưỡng chế nội tâm mừng như điên, gật gật đầu nói, - Có thể, ta đồng ý. Nói xong Diệp Mặc không chút do dự lấy ra một cái hộp ngọc ném cho tiên đế Tật Lôi, nhưng hộp ngọc kia còn chưa đến tay tiên đế Tật Lôi, một bóng đen cuốn qua, hộp ngọc kia đã bị bóng đen này cuốn đi, trong nháy mắt bóng đen này đã biến mất không còn dấu vết. - Dục Long, lão già chết tiệt kia... Tiên đế Tật Lôi lập tức sắc mặt trắng bệch, chửi ầm lên. Bây giờ chứng đạo khó khăn, bất luận Tiên Đế nào cũng hiểu rất rõ, 'Vô trần quả' là mấy loại tiên linh quả trợ giúp cho chứng đạo. Hơn nữa Vô trần quả này còn rất khó lấy được, hiện tại y thật vất vả mới đổi được một quả, còn chưa tới tay, không ngờ lại bị người ta cướp đi rồi. Diệp Mặc lại thở phào nhẹ nhõm, khó trách hắn cảm giác có người nhìn trộm, thì ra đúng là có một Tiên đế ẩn nấp ở một bên.    
Chương 1879 Trùng Kích Tiên Tôn   Diệp Mặc thở phào nhẹ nhõm, chẳng trách hắn cảm thấy có người đang nhìn trộm, hóa ra có một Tiên đế đang trốn một bên thật. Hắn cảm giác sức mạnh của mình quá thấp, có người trốn một bên nhìn, hắn không ngờ lại không biết. Diệp Mặc không ngờ, Tật Lôi Tiên đế cũng không biết chuyện này. - Diệp Mặc, hộp ngọc kia là anh lấy ra, anh có thể căn cứ theo khí tức của hộp ngọc đó, hỗ trợ cùng tôi đuổi theo tên khốn kiếp này, nếu như có thể đuổi kịp Dục Long Tiên đế, tôi bằng lòng lại trả thù lao lần nữa. Tật Lôi Tiên đế nhanh chóng định thần lại, quay người ôm quyền nói với Diệp Mặc. Diệp Mặc nghe thấy vậy, ngược lại lại thay đổi cảm quan đối với Tật Lôi Tiên đế, hắn còn cho rằng Tật Lôi Tiên đế vì chưa lấy được đồ, sau đó hối hận, nhưng không ngờ Tật Lôi Tiên đế lại chỉ là yêu cầu mình giúp đuổi theo Dục Long Tiên đế. Nếu như Tật Lôi Tiên đế trở mặt, đổi ý với bản thân, thì đừng trách hắn không khách khí. Vô Trần quả chẳng những sẽ không cho, hơn nữa hắn còn muốn cùng Vô Ảnh thử hiệu quả liên thủ. Nhưng Tật Lôi Tiên đế cũng không cần mình trả lại đồ vật gì, chỉ là yêu cầu mình giúp đuổi theo Dục Long Tiên đế, điều này khiến Diệp Mặc có chút thiện cảm. - Đây là Vô Trần quả, tiếc là bây giờ tôi không có thời gian rảnh, nếu như lúc nào rảnh, tôi sẽ không ngại mà đi giải quyết tên Dục Long Tiên đế kia. Diệp Mặc lại lần nữa lấy ra một hộp ngọc trực tiếp đưa cho Tật Lôi Tiên đế. Tật Lôi Tiên đế lập tức ngây ngẩn cả người, một lát sau, gã lập tức phản ứng lại, ngạc nhiên nói: - Vô Trần quả chưa bị lấy đi sao? Vừa nãy... Diệp Mặc cười khẩy một tiếng: - Dục Long là cái thá gì, cũng muốn cướp Vô Trần quả từ tay tôi. Diệp Mặc nói ngược lại cũng là sự thật, bây giờ hắn lấy được Ngọc Lưu Hư Mộc, chuyện đầu tiên muốn làm không phải là đi gây phiền phức với tên Dục Long Tiên đế kia, mà là đi luyện chế Tôn Ý dan, chuẩn bị thăng cấp Tiên tôn. Một khi hắn thăng cấp Tiên tôn rồi, thì lực chiến đấu mạnh hơn bây giờ bao nhiêu lần đây? Người khác từ Tiên Vương thăng cấp lên Tiên tôn, cần phải hàng vạn năm thậm chí là triệu năm, còn hắn chỉ cần mấy nghìn năm. Không phải tư chất của hắn tốt hơn người khác, mà là vì Tam Sinh quyết căn bản cũng không có bình cảnh, chỉ cần hắn có thể cung cấp đầy đủ nguyên liệu tài nguyên, đương nhiên cái này còn cần những điều kiện tiên quyết khác, đó chính là anh không có các loại tâm ma. Bình thường thời gian tu luyện quá ngắn, Diệp Mặc là vì có được Khổ Trúc, nên mới biến tất cả những thứ không có khả năng thành có thể. Tam Sinh quyết, bát hệ linh căn, Khổ Trúc, trận bàn thời gian... Nhưng thứ này người khác đều không có, Diệp Mặc thì lại có toàn bộ, vốn dĩ cái mà hắn thiếu chính là tài nguyên tu luyện mà thôi, bây giờ trong này có tài nguyên tu luyện, hắn lại càng như cá gặp nước. Chỉ cần luyện chế thành công Tôn Ý đan, thì hắn nhất định sẽ thăng cấp Tiên tôn. Tật Lôi Tiên đế vô cùng sung sướng nhận lấy hộp ngọc, gã không ngờ thứ đầu tiên mà Diệp Mặc lấy ra không phải là Vô Trần quả thực sự, bây giờ lại lấy ra Vô Trần quả thật đưa cho gã. Thần thức của Tật Lôi Tiên đế cảm ứng vào trong, lập tức biết được thứ này tuyệt đối là Vô Trần quả thật. Có Vô Trần quả thật rồi, Tật Lôi Tiên đế rõ ràng cũng không còn tâm trạng gì quan tâm đến chuyện đuổi theo Dục Long Tiên đế. - Cám ơn Diệp tông chủ... Tật Lôi Tiên đế cảm ơn không ngớt, thứ mà Diệp Mặc cho gã quả thực khiến gã quá sung sướng. Sau khi cám ơn, gã bỗng nhiên cảm nhận được từng đợt lạnh cả người, Dục Long Tiên đế trốn một bên mình cũng không phát hiện ra, Diệp Mặc có thể lấy ra hộp ngọc giả đưa cho gã, rõ ràng là sớm đã phát hiện ra rồi. May là gã cũng không cưỡng ép đối với Diệp Mặc, nếu như cưỡng ép, e rằng gã lại đi lại vết xe đổ của Vô Hồi Tiên đế. Diệp Mặc mỉm cười nói: - Không cần, đây vốn dĩ là thứ mà anh nên có được. Lời nói này nghe như lời tiền bối nói với vãn bối, nhưng Tật Lôi Tiên đế cũng không cảm thấy có chút không thuận tai nào. Diệp Mặc quả thực có quyền nói ra những lời như này, nếu như Diệp Mặc không đưa Vô Trần quả cho gã, thì gã cũng không có cách nào. Đồng thời gã cũng nghĩ đến một hàm ý khác trong câu nói này của Diệp Mặc, nếu như mình không thừa nhận Diệp Mặc đưa Vô Trần quả cho gã, vẫn muốn lấy lại nhẫn trữ vật từ tay Diệp Mặc, đoán chừng cũng sẽ không có kết quả tốt như này. Xem ra Diệp tông chủ này cũng là một người vô cùng có cá tính, Tật Lôi Tiên đế đối với tính cách này của Diệp Mặc cũng có chút am hiểu. Thấy Diệp Mặc muốn cáo từ, Tật Lôi Tiên đế bỗng nhiên nói: - Diệp tông chủ, người vừa nãy rời đi là Dục Long Tiên đế của Đông Minh đế tông trong Phạm Độ thiên. Trong Thanh Vi thiên, lão cũng đã biết bạn của anh Ninh Tiểu Ma giết chết đệ tử của lão Phục Tằng Sinh, hơn nữa lão còn biết chuyện bạn của anh có Long Mã. Vừa nãy lão chắc chắn nhìn thấy Long Mã, nên không ra tay, đoán chừng còn là vì Vô Trần quả không muốn nhiều chuyện, sau này anh gặp phải lão thì phải cẩn thận một chút. Diệp Mặc gật đầu nói: - Được, cám ơn Tật Lôi Tiên đế. Tật Lôi Tiên đế nói tiếp: - Lúc trước sau khi tiến vào Tiểu thế giới, có một Tiên đế áo bào tím đến, hơn nữa Tiên đế đó cũng nghe ngóng tin tức của bạn của anh Ninh Tiểu Ma. Nói xong Tật Lôi Tiên đế tùy ý khắc họa một thủy tinh cầu đưa cho Diệp Mặc, rồi lại lấy ra một miếng ngọc bài đưa cho Diệp Mặc nói: - Bên trong thủy tinh cầu này chính là tướng mạo của Tiên đế áo bào tím đó, ngọc giản này chính là phương vị đồ khái quát trong đó, còn có cả đại điện kia mà tôi nói, rất nhiều Tiên đế cũng đã tìm ra, đại điện đó chính là lối ra. Đợi tu vi của anh cao hơn một chút, thì anh có thể đến đó xem xem. Cáo từ. Tật Lôi Tiên đế nói xong, quay người rời đi, nhanh chóng biến mất. Diệp Mặc cầm lầy thủy tinh cầu quét thần thức vào trong, quả nhiên phát hiện bên trong là dung mạo của người đàn ông mặc áo bào tím, hắn không cần đoán cũng biết người đàn ông mặc áo bào tím này chính là tên đóng giả Tiên tôn đó, cũng là người có ụ đá thứ năm, lúc nào cũng muốn câu hắn ra ngoài. Cất thủy tinh cầu đi, Diệp Mặc lại lấy ra miếng ngọc giản, trong miếng ngọc giản này quả thực đã có phương hướng đại khái rồi. Diệp Mặc hài lòng cất ngọc giản đi, trong lòng thầm nghĩ người quả nhiên là giúp đỡ nhau. Bản thân mình không muốn tên Tật Lôi Tiên đế này thua thiệt, trong nháy mắt thì nhận được những tin tức mà mình đang cần. Diệp Mặc lại cảm thán lần nữa, đúng là cho đi rồi thì không sợ thua thiệt, câu nói này bất cứ nơi nào cũng đều chính xác. ... Thời gian xuất quan lần này của Diệp Mặc cũng không dài, nhưng thu hoạch cũng không ít. Lúc này chuyện hắn cần phải làm duy nhất, chính là bế quan tu luyện rồi tu luyện, còn chuyện ra ngoài, hắn ngược lại cũng không gấp gáp như vậy. Thông qua tin tức của Tật Lôi Tiên đế, Diệp Mặc biết hắn đã lộ ra một số bí mật, nhưng Tiên đế áo bào tím kia cũng đã biết những ụ đá còn lại đang ở chỗ hắn, cũng chính là trong tay Ninh Tiểu Ma đã đổi tướng mạo. Hóa ra Long Mã là của Ninh Tiểu Ma, bây giờ xuất hiện bên cạnh hắn. Cho nên khi hắn muốn ra ngoài, cần phải có thể đối phó được với Tiên đế áo bào tím này, nếu không hắn ra ngoài cũng chẳng khác gì tìm đến cái chết. Theo những gì Diệp Mặc tính toán, cho dù hắn có thể thăng cấp đến Tiên tôn, ở bên ngoài cũng chưa chắc đã là đối thủ của Tiên đế hậu kỳ. Diệp Mặc thở dài, chỉ có thể hi vọng mọi người trong khoảng không gian này không ra ngoài, nếu như vậy, thì tin tức của hắn cũng sẽ không lộ ra ngoài. Sau khi lại lần nữa tìm được một nơi để tiến vào Thế giới trang vàng, Diệp Mặc bắt đầu bế quan lần thứ hai, nhưng lần này hắn cũng không phải vì tu luyện, mà là vì luyện đan. Hắn vốn dĩ có một số Tiên linh thảo cấp tám, bây giờ lấy được hơn trăm gốc, lúc này mục đích duy nhất của hắn chính là thăng cấp lên tông sư Tiên đan cấp tám. May là hắn có Thế giới trang vàng, nếu không ở một nơi như này, muốn tìm được một nơi an toàn để luyện đan chắc cũng không thể được. Một nơi đâu đâu cũng có sát cơ như này, cho dù là dưới mặt đất cũng thỉnh thoảng có các loại đường đao xoẹt qua. Từng khóm Tiên linh thảo cấp bảy cấp tám được Diệp Mặc biến thành tro bụi, hoặc là bị Diệp Mặc biến thành Tiên đan. Diệp Mặc vì Tiên linh thảo có hạn, cộng thêm Tiên linh thảo của hắn cũng chưa đến ba trăm gốc, cho nên mỗi lần luyện một lò Tiên đan cấp tám, cũng phải mất mấy ngày dừng lại tổng kết, tìm ra những khuyết điểm và đúng sai trong đó, sau đó tiếp tục luyện đan. Tiên linh thảo mà hắn luyện tay cũng chỉ có chút ít này, chẳng may hắn không cẩn thận, một khi số Tiên linh thảo này toàn bộ luyện tay hết, hắn cũng không thể 100% luyện chế ra được Tiên đan cấp tám, vậy thì hắn thất bại rồi. Sáu tháng sau, Diệp Mặc cũng có thể luyện chế ra Tiên đan cấp tám bình thường, một năm sau, hắn cũng đã có thể luyện chế ra Tiên đan cấp tám thượng phẩm. Hai năm sau, Diệp Mặc dùng hết chín phần số Tiên linh thảo cấp tám, cũng đã hoàn toàn có thể luyện chế thành công Tiên đan cấp tám, lúc này mới bắt đầu luyện chế Tôn Ý đan. Trải qua hai năm chuẩn bị, Diệp Mặc luyện chế Tôn Ý đan cũng không xảy ra sự cố gì, một lò Tôn Ý đan có được mười hai viên, trong đó có mười viên đan dược hạng nhất, hai viên đan dược thượng đẳng. Thành tích này cũng đã khiến Diệp Mặc vô cùng hài lòng rồi, mặc dù hắn cũng đã là tông sư Tiên đan cấp tám rồi, Tôn Ý đan này dù sao cũng là lần đầu luyện chế. Luyện chế xong Tôn Ý đan, Diệp Mặc ra ngoài ngay lập tức, hắn muốn chuẩn bị độ kiếp thăng cấp Tiên tôn. Khoảng không gian tứ phía là sát cơ này, đâu đâu cũng là lôi điện, đường đao, ánh lửa, lưu thạch... Có thể nói không ai muốn vào một nơi như này độ kiếp, cho dù là Diệp Mặc, cũng không muốn độ kiếp trong này. Nhưng Diệp Mặc biết, hắn cũng chỉ có thể độ kiếp trong này. Khoảng không gian này đâu đâu cũng là nơi như này, không ở trong này độ kiếp, đổi một nơi khác cũng chỉ như này mà thôi. May mà hắn còn là Tiên thần thể, mặc dù có chút ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng cũng không nhiều. Khoảng không gian này mặc dù sát cơ tàn sát bừa bãi, nhưng Tiên linh khí lại cực kỳ nồng đậm, cộng thêm Diệp Mặc ném ra một đoạn Tiên linh mạch cực phẩm bố trí Tụ Linh Tiên trận, nơi mà Diệp Mặc độ kiếp Tiên linh khí lại càng vô cùng nồng đậm. Diệp Mặc trong một nơi sát cơ tứ phía như này, đến trận pháp phòng ngự cũng không bố trí một cái, liền vận chuyển Tam Sinh quyết trùng kích ngăn cách Tiên tôn. Tiên linh khí của Tiên linh mạch cực phẩm bị Diệp Mặc cuốn lên, mang toàn bộ ra ngoài, hình thành trên đỉnh đầu của hắn một màn sương mù Tiên linh khí. Từng vòng sương mù Tiên linh khí, không ngừng bị các lại lôi điện và đường đao xoẹt qua, lại càng lúc càng đặc hơn. Diệp Mặc không có chút cảm giác nào, chỉ lo không ngừng hấp thụ những Tiên linh khí xung quanh trùng kích ngăn cách Tiên tôn. Bên ngoài Tụ Linh Tiên trận mà Diệp Mặc độ kiếp, Vô Ảnh cũng đã cẩn thận quan sát xung quanh. Mặc dù nơi này không có ai, nhưng bây giờ Diệp Mặc độ kiếp, nó là hộ pháp, không thể để xảy ra chuyện gì. Diệp Mặc nuốt một viên Tôn Ý đan thượng đẳng, màn sương Tiên linh khí lại càng bị cuốn lên toàn bộ, hình thành một lốc xoáy Tiên linh vụ khí cực lớn, lốc xoáy do Tiên linh vụ khí hình thành này hoàn toàn bị Diệp Mặc hấp thụ hết, sau đó không ngừng dùng để trùng kích ngăn cách Tiên tôn.    
Chương 1880 Độ Kiếp Thành Tôn   Khi Diệp Mặc cảm thấy Tiên nguyên của mình cũng đã chạm đến ngăn cách Tiên tôn rồi, lại càng không chút do dự, nuốt thêm một viên Tôn Ý đan hạng nhất nữa. Tiên nguyên vốn dĩ cũng đã mãnh liệt rồi, dưới sự kích thích của Tôn Ý đan phẩm chất cao hơn, lại càng cuồn cuộn giống như giang hà, đánh về phía ngăn cách Tiên tôn tầng thứ nhất. Rầm rầm... Trong hư không mông lung, từng tiếng nổ vang vang lên, khi Tiên nguyên của Diệp Mặc đập vào tầng ngăn cách Tiên tôn lần thứ nhất, Một trăm lẻ tám tia sét màu vàng còn to hơn cả thùng nước giáng xuống, mà những tia sét tia sétnày không ngờ lại bốn phương tám hướng rơi xuống. Một trăm lẻ tám tia sét, dường như che kín hoàn toàn khoảng không gian này lại, khoảng không gian này lập tức biến thành một biển vàng kim. Khoảng không gian này vốn dĩ mang theo thiểm lôi cùng một số đường đao không gian vụn vặt, sớm đã bị tia sét màu vàng kim này cuốn mất tung mất tích. Lần trước Diệp Mặc thăng cấp Tiên Vương cũng có chút kinh nghiệm rồi, tia sét lần trước không ngờ vẫn còn có thể đánh từ trong lòng đất ra, cho nên khi tia sét lần này giáng xuống, hắn căn bản cũng không ở lại nguyên chỗ, trực tiếp bay thẳng lên, đồng thời đánh ra Liệt không. Quyền Liệt không của Diệp Mặc từ khí thế chín đường Hư không vốn dĩ của nó hình thành một quyền thế tùy ý, quyền đạo thần thông này từ lượng biến thành chất. Lúc này Diệp Mặc không phóng ra bất kỳ Tiên khí phòng ngự nào, hắn tin rằng tu vi luyện thể Tiên thần thể của mình có thể chống cự lại được. Lôi kiếp của hắn biến thái, nhưng tu vi của hắn thì lại càng biến thái hơn. Hắn tin rằng tu vi luyện thể Tiên thần thể của mình có thể chống cự được bất cứ lôi kiếp nào. Tu vi luyện thể Tiên thần thể, trên lý luận mà nói cũng đã có thể so với Tiên khí cực phẩm rồi, cộng thêm Tiên nguyên bản thân hắn lưu động, có thể càng có năng lực phòng ngự hơn so với Tiên khí cực phẩm. Ken két... Liệt không lần này của Diệp Mặc hoàn toàn không cuốn lấy sát cơ, mà chỉ đơn thuần là muốn đánh tan lôi kiếp, cho nên khi Liệt không được phóng ra chẳng những tốc độ nhanh, hơn nữa khí thế cũng không kém. Từng đường sét bị Liệt không của Diệp Mặc xé tan, hủy diệt, trong chốc lát, khoảng đất này cũng đã tràn đầy đường đao màu vàng kim. Càng nhiều tia sét hơn nữa lại không chút chướng ngại nào đánh lên người Diệp Mặc. Trên người Diệp Mặc lập tức bong da bóc thịt, xương cốt vang lên những tiếng răng rắc nhỏ. Thân thể Tiên thần thể cường hãn cùng với năng lực khôi phục mạnh mẽ, lúc này hoàn toàn thể hiện ra ngoài. Thân thể mạnh mẽ kết hợp với tốc độ hấp thụ lôi nguyên của hắn, những chỗ bị tia sét đánh thương nhanh chóng được khôi phục trở lại, đồng thời Tiên nguyên và thần thức của hắn cũng bắt đầu được tăng lên. Lại khiến cho Diệp Mặc kinh dị chính là, lôi kiếp lần này không từ dưới lòng đất đánh lên, nhưng lại giống như lần trước, một trăm lẻ tám đường lôi kiếp còn chưa qua, thì một trăm lẻ tám đường lôi kiếp đợt thứ hai cũng đã giáng xuống. Diệp Mặc còn chưa kịp tiếp tục đánh ra Liệt không, thì đợt lôi kiếp thứ hai cũng đã đánh lên người của hắn, dường như cùng một lúc, Diệp Mặc liền cảm thấy kinh mạch xương cốt toàn thân mình từng trận trống trải. Tiên nguyên khổng lồ ầm ầm dâng lên, kinh mạch và thần thức trong nháy mắt dường như đột nhiên cứng cáp và rộng thêm. Diệp Mặc biết rõ, khi đợt lôi kiếp thứ hai này đến, đồng thời Tiên nguyên của hắn cũng đã đột phá được ngăn cách Tiên tôn, thăng cấp lên tu vi Tiên tôn rồi, đợt lôi kiếp thứ hai này đúng lúc trợ uy và cung cấp đầy đủ lôi nguyên cho tu vi Tiên tôn của hắn.   Vì biết mình chỉ cần thăng cấp, thì lôi kiếp sau này dường như cũng không còn nữa. Cho nên Diệp Mặc lại càng điên cuồng vận chuyển Tam Sinh quyết hấp thụ lôi nguyên. Hiệu quả Lôi nguyên của lôi kiếp này so với những lôi kiếp khác cũng tốt hơn rất nhiều, lúc này không hấp thụ thì còn đợi khi nào nữa? Lôi nguyên cường đại cùng với Tiên linh khí nồng đạm vô cùng bị Diệp Mặc điên cuồng hấp thụ hết, Diệp Mặc chỉ cảm thấy tu vi của mình giống như tên lửa được phóng lên. Tu vi Tiên tôn của hắn không ngừng bắt đầu củng cổ, còn xương cốt của hắn bị lôi kiếp đánh nát cũng phục hồi hoàn mĩ với tốc độ cực nhanh. Rầm rầm... Một tiếng nổ vang, đợt lôi kiếp thứ ba của Diệp Mặc cũng đã giáng xuống. Vốn dĩ Diệp Mặc cho rằng đợt lôi kiếp thứ ba này của hắn cũng không có gì, nhưng lại không ngờ đợt lôi kiếp thứ ba này vẫn giáng xuống hai mươi bảy đường sét màu vàng kim, hơn nữa tia sét này còn to gần gấp đôi so với đợt thứ hai. Nhưng lôi kiếp lúc này đối với Diệp Mặc mà nói, quả thực cũng không có chút tổn thương nào. Diệp Mặc lúc này cũng đã thăng cấp lên Tiên tôn rồi, cộng thêm tu vi luyện thể Tiên thần thể của hắn nữa, những tia sét này chỉ để cho hắn tu luyện chút mà thôi. Đợt lôi kiếp thứ tư giáng xuống, đợt thứ năm... khiến Diệp Mặc vô cùng kinh dị chính là, toàn bộ chín đợt lôi kiếp giáng xuống, không gian màu vàng kim xung quanh này cũng dần dần tiêu tán hết. Lôi kiếp lần này khác hoàn toàn so với mấy lần trước, là một lần lôi kiếp hoàn toàn, ngoài đợt lôi kiếp thứ nhất và thứ hai là một trăm lẻ tám đường lôi kiếp ra, những đợt còn lại đều là hai mươi bảy đường lôi kiếp. Lôi kiếp qua đi, giống như dự liệu của Diệp Mặc, lần này vẫn là không có Tiên linh vân nào. Diệp Mặc cũng không thèm để ý, hắn đã sớm quen với việc lôi kiếp không có Tiên linh vân rồi, huống chi khoảng không gian này có lôi kiếp cũng đã coi như quá tốt rồi. Chẳng may không có lôi kiếp giáng xuống, chỉ dựa vào Tôn Ý đan muốn đột phá ngăn cách Tiên tôn mà thăng cấp lên Tiên tôn, thì quả thực có chút khó khăn. Cảm nhận được Tiên nguyên và thần thức của Tiên tôn còn mạnh hơn mấy lần so với Tiên Vương hậu kỳ, Diệp Mặc biết hắn cuối cùng cũng có chút vốn liếng rồi. Nguyên liệu tu luyện mà hắn tiêu hao quá nhiều rồi, nhưng thực lực của hắn quả thực cũng mạnh hơn mấy lần so với những người cùng cấp. Có lẽ đây là có được thì phải có mất. Nếu so sánh, Diệp Mặc thà rằng tiêu hao nhiều tài nguyên tu luyện thêm chút nữa, để đổi lấy thực lực của mình mạnh hơn chút. Tu vi càng cao, Diệp Mặc cũng càng biết cái thiếu sót của mình, cũng càng rõ sự khác biệt của mình và Tiên đế. Đồng thời hắn cũng biết đây là hắn, nếu như đổi lại là người khác, đừng nói là đánh nhau với Tiên đế, cho dù là trước mặt Tiên đế không bị giết chết, cũng là rất lợi hại rồi. Thở dài, Diệp Mặc trong lòng lại cảm thấy công pháp thiên địa mà Thế giới trang vàng của mình diễn sinh ra thật bất phàm. Sự lợi hại của Tam Sinh quyết căn bản không phải là sức người có thể làm được. Nếu như không phải tu luyện tam sinh quyết, muốn ở tu vi Tiên Vương và Tiên tôn đi đối chiến với Tiên đế, quả thực cũng là hành vi ngu ngốc, cũng là chuyện tuyệt đối không thể nào. Nhưng Tam Sinh quyết lại có thể làm được, đây chính là công pháp thiên địa. Diệp Mặc sau khi thanh tẩy một lát, rồi đổi một bộ quần áo mới, một cảm giác đột nhiên xông lên não khiến hắn hiểu ra. Na Di thần thông? Chia làm chín cấp, cấp thứ nhất có thể trực tiếp Na Di ra ngoài vạn dặm hoặc mấy vạn dặm, cái này cũng lợi hại hơn Thuấn Di nhiều. Thuấn Di chẳng những tạo thành dao động không gian cực lớn, còn chỉ có thể làm với khoảng cách một hai nghìn dặm, quả thực quá ngắn. Khi Diệp Mặc hiểu ra hắn thực sự lĩnh ngộ được Na Di thần thông rồi, lập tức vô cùng sung sướng. Hắn không ngờ sau khi thăng cấp Tiên tôn rồi, còn được tặng kèm thần thông này nữa. Loại thần thông này đối với hắn mà nói, quả thực là mộtt trong những thần thông rất thực dụng. Một khi Na Di thần thông của hắn thăng cấp lên cấp cao hơn, cho dù đối diện với đối thủ không địch nổi, hắn cũng có thể muốn đi thì đi rồi. Diệp Mặc kìm nén sự sung sướng trong lòng mình lại, thu lại Tiên linh mạch còn chưa dùng hết và cả một số trận kỳ kia nữa, lúc này mới lại tiến vào trong Thế giới trang vàng. Lúc này Diệp Mặc cũng chắc chắn, nếu như lại gặp phải Vô Hồi Tiên đế trong này, hắn tuyệt đối sẽ nắm chắc tiêu diệt được lão. Cho dù bên ngoài gặp phải Vô Hồi Tiên đế, dưới sự phối hợp với Vô Ảnh, hắn cũng chưa chắc sẽ bị thua. Nhưng Diệp Mặc đồng thời cũng biết rõ, Vô Hồi Tiên đế trong Tiên đế cho dù là loại rác rưởi, Tiên đế sơ kỳ, hơn nữa còn không có đại thần thông gì, quả thực cũng không đáng nhắc tới. Người đầu tiên mà hắn phải đối phó rất có thể là Vô Anh Tiên đế, còn có cả Tiên đế mặc áo bào tím kia nữa. Những tên này đều là Tiên đế hậu kỳ, thậm chí Tiên đế đỉnh phong, một Tiên tôn sơ kỳ như hắn, cho dù có sự trợ giúp của Vô Ảnh có thể còn có chút khiếm khuyết. Na Di thần thông của hắn chỉ là một thần thông chạy trốn và truy tung mà thôi, muốn đánh nhau, dựa vào thần thông này cũng không thể được. Nhưng Diệp Mặc cũng đoán ra, hắn sở dĩ có thể lĩnh ngộ được Na Di thần thông, chắc hẳn phải liên quan đến việc truy sát Khai Nỉ mấy năm, sau đó bị Vô Hồi Tiên đế truy sát mấy tháng nữa. Cho nên Diệp Mặc ngay lập tức tiến vào Thế giới trang vàng bế quan, hắn không tu luyện đến cực hạn của mình, tuyệt đối sẽ không ra ngoài. ... - Vô Trần quả bị Tật Lôi Tiên đế lấy đi rồi, hơn nữa tôi còn nhìn thấy Long Mã. Lúc trước Long Mã xuất hiện trong Tiểu thiên vực, chính là đang trong tay tên Diệp Mặc đó. Một người đàn ông lông mày dài nói không ngừng nghỉ giữa đại điện, người này chính là Dục Long Tiên đế đã không cướp được Vô Trần quả. Đại điện này chính là đại điện khi trước Tật Lôi Tiên đế lúc trước nói với Diệp Mặc, đại điện cực kỳ tang thương. Cho dù là người không có chút kiến thức gì về kiến trúc, đến đại điện này, cũng có thể cảm nhận được lịch sử lâu dài của nơi đây, dường như đại điện này sừng sững ở chỗ này cũng đã vô số trăm triệu năm rồi. Trong bốn góc của đại điện có mấy chục bồ đoàn, những bồ đoàn này đều tản ra Tiên linh khí nồng đậm đến cực điểm. Một số Tiên đế đang tu luyện trên những bồ đoàn đó. Nhưng sau khi nghe thấy Tiên đế lông mày dài này nói vậy, phần lớn những Tiên đế đang tu luyện đều dừng lại, thậm chí vây đến. - Anh nói nhìn thấy Long Mã? Chính là Long Mã lần trước đám đông Đại La Tiên trong Tiểu thiên vực nhìn thấy? Một Tiên đế trung niên trầm giọng hỏi. - Vâng, Táp Không đại đế, tôi chắc chắn không nhìn nhầm, đó chính là Long Mã. Lúc đó tôi cho rằng lấy được Vô Trần quả thật sự, cho nên lập tức rút lui, sau đó tôi mới biết tôi bị tên súc sinh đó lừa. Bên trong cái hộp đó chỉ có một viên đá vô dụng mà thôi, Vô Trần quả thực sự nếu như không trong tay Tật Lôi Tiên đế, thì chính là trong tay tên Diệp Mặc đó. Tiên đế có lông mày cực dài kia lập tức chắc như đinh đóng cột nói. - Diệp Mặc, Ninh Tiểu Ma, Long Mã... Táp Không đại đế thì thầm mấy cái tên này, cười lạnh nói: - Bất luận hắn là ai, dám gian lận trong Tiểu thiên vực, Táp Không tôi cũng không bỏ qua cho hắn. Vị Phong tiên đế lập tức phụ họa nói: - Táp Không đại đế nói không sai, người này cực kỳ gian xảo, không ngờ lại lén lút vào trong Tiểu thiên vực, nói không chừng còn có phù lục cao cấp, hoặc là những bí mật khác. - Chúng ta tiếp tục phá trận trong này, tên Diệp Mặc đó chỉ cần trong khoảng không gian đó, hắn cũng không chạy thoát nổi, bất luận hắn chạy đến nơi nào, cuối cùng muốn rời khỏi, cũng cần phải đến đây. Long Hà đại đế trầm giọng nói. Long Hà đại đế cũng là một trong bốn đại đế, mặc dù bốn đại đế chỉ còn lại ba đại đế, còn có một Huyết Đỉnh đại đế trước giờ chưa bao giờ ra ngoài. Danh tiếng của Long Hà đại đế và Táp Không đại đế còn cực kỳ vang dội, đừng nhìn gương mặt hòa ái của của Long Hà đại đế, nhưng gã nếu như mở miệng, thì cũng không có ai dám không phụ họa.    
